គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(វង់ភ្លេងពិណពាទ្យធំ
)
-(ទុស្សេខ្សែភ្លើង)
-(រលាត់ទ្វារ)
(ញ័រ)
(ម៉ាស៊ីន​ហោះ​ហុយៗ)
-(ការលេងតន្ត្រីតាមប្រធានបទ)
-TV ANNOUNCER 1: Sports ។
ល្ខោនជាមួយនឹងផលវិបាកពិតប្រាកដ។
មិនអីទេ សូមស្វាគមន៍ការត្រលប់មក NTN
និង USFF Championship
នៅ​ថ្ងៃ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​នេះ
ជា​កន្លែង​ដែល​អ្នក​សង្គ្រោះ San Antonio
មានការបាញ់ប្រហារមួយទៀត
ក្នុងការបង្កើតប្រវត្តិសាស្ត្រ។
អ្នកប្រកាសទូរទស្សន៍ 2 (សើច)៖
ហើយគ្រាន់តែមើលហ្វូងមនុស្សនោះ។
អ្នកដឹងទេ វាមិនមែនគ្រាន់តែជា
អ្វីដែលកើតឡើងនៅលើទីលាននោះទេ។
វាក៏និយាយអំពីអ្នកគាំទ្រ
ការចងចាំផងដែរ។
វាច្រើនជាងគ្រាន់តែជាល្បែងមួយ។
អ្នកប្រកាសទូរទស្សន៍ 1៖
ហើយវាជាថ្ងៃពិសេស
សម្រាប់​ព្រះអង្គសង្គ្រោះ និង
​ខ្សែការពារ​ផ្កាយ​របស់​ពួកគេ អ៊ីសាយ ស។
គាត់មាន
ឆ្នាំរឿងនិទាន។ បុរសម្នាក់នេះ...
CAM SR:
បាទ ប្អូនៗ ត្រៀមហើយឬនៅ?
ម្រាមដៃនៅលើខ្សែ។
ចងចាំរឿងនោះ។
... យើងទៅ។ នៅទីនេះយើងទៅ។
CAM SR:
មិនអីទេ តោះទៅ។
តោះទៅ។
- វាទាំងអស់ឬគ្មានអ្វី។
- ហើយនៅទីនេះពួកគេទៅ។
- ពួកគេកំពុងយកវាល។
- អេសាយ។
សូមអញ្ជើញមកអេសាយ។
-អូ!
- តោះ!
អ្នកប្រកាសទូរទស្សន៍ 2: គាត់កំពុងរកមើល។
គាត់ស្ថិតនៅក្រោមការប្រញាប់។
អ្នកផ្សព្វផ្សាយទូរទស្សន៍ 1:
វាកំពុងនៅលើអាកាស។ វា...
-TV ANNOUNCER 2៖ ប៉ះគ្នាហើយ!
-បាទ!
- ប៉ះចុះ!
-អូ! បាទ!
- រដូវកាលរឿងនិទាន របស់ Isaiah White ...
-តោះ!
- យើងឈ្នះ!
-CAM SR៖ យើង​បាន​ធ្វើ​ហើយ។
-YVETTE៖ យើងធ្វើបានហើយ! យើងបានធ្វើវា!
- យើងបានធ្វើវា។
អ្នកប្រកាសទូរទស្សន៍ 1៖ អ្នកសង្គ្រោះឈ្នះវា
ទាំងអស់ក្នុងទម្រង់ដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកប្រកាសទូរទស្សន៍ 2៖ ហើយ អូ
ចាំមួយវិនាទីនៅទីនេះ uh...
យើង​បាន​ទទួល​បុរស​ម្នាក់​នៅ​លើ​វាល។
អ្នកប្រកាសទូរទស្សន៍ 1៖
នោះហើយជា អេសាយ ស។
Isaiah White ធ្លាក់ចុះ
ហើយ​វា​ហាក់​មិន​ដូច​ជា
​គាត់​នឹង​ក្រោក​ឡើង​នៅ​ពេល​ណា​ក៏​ដោយ។
នេះមើលទៅមិនល្អទេ។
គាត់​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​វីរបុរស​ដ៏​មាន​សក្ដានុពល
​ទៅ​ជា​បុរស​ដែល​មាន​រូបរាង
គាត់​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​គេ​ដឹក
​ចេញ​ពី​វាល។
♪ ♪
CAM SR:
ឃើញទេ ខេម?
នោះហើយជាអ្វីដែលបុរសពិតធ្វើ។
ពួកគេធ្វើការលះបង់។
គ្មានភាពក្លាហាន គ្មានសិរីរុងរឿង។
យើងបានឈ្នះ។
- បាទ។
-(សើច)
អ្នកប្រកាសទូរទស្សន៍ 1៖
USFF មិនអាចមានបានទេបើគ្មាន
ជំនួយពីអ្នកឧបត្ថម្ភរបស់យើង
Gold Bar Bets,
កន្លែងដែលការភ្នាល់របស់អ្នក
ល្អដូចមាស។
យើងបានឈ្នះ។
អ្នកបន្ទាប់?
- តើអ្នកជាអេសាយបន្ទាប់ទេ?
– បាទ!
-“អេសាយ ខ្ញុំនឹងមក”
- អេសាយ ខ្ញុំមក!
មែនហើយ ចូរនិយាយថា
“អេសាយ ខ្ញុំនឹងមក”។
អេសាយ ខ្ញុំ​មក​ហើយ!
- អ្នកបន្ទាប់?
– បាទ!
- "វាជាពេលវេលារបស់ខ្ញុំ" ។
- ដល់ពេលខ្ញុំហើយ!
តើអ្នកជានរណា?
- ខ្ញុំជាគាត់។
- តើអ្នកជានរណា?
- ខ្ញុំជាគាត់!
- បាទ តោះទៅប្រុស។
អ្នកសង្គ្រោះ។
ឲ្យ​គេ​ដឹង។ ឲ្យ​គេ​ដឹង។
ខ្ញុំជាបុរស!
(អបអរសាទរ និងទះដៃ)
អ្នកប្រកាសទូរទស្សន៍ 2: ហើយនៅទីនេះ
យើងនៅ 14 ឆ្នាំក្រោយមក
ជាមួយ Isaiah White ទើបឈ្នះ
ជើងឯកទីប្រាំបីរបស់គាត់
ជាមួយព្រះអង្គសង្គ្រោះ
បន្ទាប់​ពី​អ្វី​ដែល​យើង​គិត​ថា
ជា​របួស​បញ្ចប់​អាជីព។
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយ 1:
គាត់បានកសាងរាជវង្ស។
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយ 2: ... លឿនប៉ុណ្ណា
អ៊ីសាយ ស បានជាសះស្បើយពី...
-មិនមែនមួយ មិនមែនពីរ មិនមែនបី...
-TV ANNOUNCER 1:វាជាអព្ភូតហេតុមួយ
គាត់នៅតែលេង។
-ចិញ្ចៀនប្រាំបី។
-ប្រាំបី។
-ពេលក្ដាប់។
គ្រាសម្ពាធ។
- ពូជខុសគ្នា។
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយ 2៖
គាត់ជាអ្នកឈ្នះដ៏អស្ចារ្យបំផុត
លីគនេះធ្លាប់ឃើញ។
អ្នកប្រកាសទូរទស្សន៍ 2៖
ហើយឥឡូវនេះ យើងបន្តផ្ទាល់ជាមួយនឹងពាក្យមួយ
ពីម្ចាស់ព្រះអង្គសង្គ្រោះរបស់យើង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់និយាយ
អបអរសាទរដល់ព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
ឆ្នាំដ៏អស្ចារ្យ។
(សើច)៖
លើការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់ពួកគេ។
ហើយជាការពិតណាស់
សូមអបអរសាទរ Zay
និង​អ្នក​គាំទ្រ​ព្រះអង្គ​សង្គ្រោះ​ទាំង​អស់។
ការគាំទ្ររបស់អ្នកគឺជាផ្នែកមួយដ៏ធំ
នៃភាពជោគជ័យរបស់ក្រុម។
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយទី 3៖ ព្រះអង្គសង្គ្រោះមាន
MVP នៃលីក...
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយទី ៤៖ពួកគេបានសាងសង់
រាជវង្សមួយនៅជុំវិញគាត់។
រឿងរបស់គាត់គឺ
រឿងរបស់អាមេរិក។
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយទី ២៖
សំណួរគឺ៖
តើរូបកាយរបស់គាត់ នៅសល់ ប៉ុន្មាន ដើម្បីផ្តល់ឱ្យ?
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយទី 5៖
ខ្ញុំគិតកាន់តែស៊ីជម្រៅ មួយទៀត។
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយទី 2៖
គាត់គឺជាពពែដែលគ្មានជម្លោះ។
ហេតុអ្វីបានជាយើងកំពុងមាន
ការសន្ទនានេះ?
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយទី ៦៖
ដើរចេញឲ្យឆ្ងាយ។
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយទី ៧៖
... នៅអាយុ ៤៥ ឆ្នាំ។
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយទី ៨៖
តើអ៊ីសាយ ស នឹងត្រលប់មកវិញទេ
សម្រាប់មួយឆ្នាំទៀត?
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយទី ៦៖
ឬគាត់នឹងចូលនិវត្តន៍?
ប្រសិនបើគាត់ធ្វើ តើអ្នកគិតថាអ្នកណា
នឹងជំនួសគាត់?
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយ 9: ខ្ញុំដឹង
វាជាការលះបង់ក្នុងការនិយាយវា
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកកំពុងរកមើល
សម្រាប់ Isaiah White បន្ទាប់
វាជា Cameron Cade។
♪ ♪
អំណោយធម្មជាតិបំផុត
quarterback
- យើងបានឃើញនៅអាយុរបស់គាត់ អំឡុងពេល។
- ទេពកោសល្យចេញពីតារាង។
អ្នកលេងដែលមានថាមពលខ្លាំងបំផុត
ដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
COMMENTATOR 10: Kid is box
office។ គាត់អាចទាត់បាល់ចេញបាន។
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយ 9៖
សក្តានុពលគ្មានដែនកំណត់។
មាន quarterbacks ជាច្រើនចូលមក
ជាមួយនឹងការឃោសនាបំផ្លើសទាំងអស់នេះ
ប៉ុន្តែពួកគេជាច្រើនបានឆាបឆេះ។
ម៉ោង "ដាក់ ឬបិទ"។
គាត់អាចជាអ្នក
ដែលសរសេរឡើងវិញ
សៀវភៅកត់ត្រាទាំងអស់។
ប៉ុន្តែនៅកម្រិតនេះ
ប្រសិនបើអ្នកមិនមាន
ការគិតមមៃនោះ
ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ
តើអ្នកមានទេពកោសល្យប៉ុនណា។
តើគាត់មានអ្វីដែលវាត្រូវការដើម្បី
ផ្ទុកទម្ងន់នៃភាពអស្ចារ្យទេ?
អ្នកយកព័ត៌មាន៖ ខេម ត្រលប់មកស្រុកកំណើតវិញ យ៉ាងម៉េចដែរ?
បន្ទាប់ពីរដូវកាលដ៏អស្ចារ្យ
ដែលអ្នកមាននៅលើទីលានបាល់ទាត់?
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកគឺជាអ្នកដើរលេង
ហើយបន្ទាប់មកអ្នកបានយក
ទីតាំងចាប់ផ្តើមនោះ។
នោះមានន័យថាស្ត្រី
- ត្រូវតែមករកអ្នក។
-(ចុចកាមេរ៉ា)
- អត់ទេ... (សើច)
- (អ្នករាយការណ៍សើច)
- ខ្ញុំត្រូវបានគេនិយាយសម្រាប់។
-JASMINE : សប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
-YVETTE: អូ... (ចុចអណ្តាត)
-ត្រូវប្រាកដថាអ្នកសរសេរវាចុះ។
-(ជម្រះបំពង់ក)
-នាងគ្រាន់តែចង់ដឹង។
វាតែងតែល្អណាស់
ដែលបានត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
- អាហារចម្អិននៅផ្ទះ។
មម-ហ៊ឹម។
អូ គ្រួសារជាអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ម. គាត់ស្រឡាញ់វា។
-(សើច)
ហើយខ្ញុំប្រាកដថាគ្រួសាររបស់អ្នក
ពិតជាមានមោទនភាព និងរំភើបណាស់។
ឃើញអ្នកសម្តែង
ក្នុងរឿងរួមបញ្ចូលគ្នាឆាប់ៗនេះ។
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច​អំពី​វា​?
កាន់តែរំភើប។
រំភើប​ចំពោះ​ឱកាស
​សម្ដែង
ហើយគ្រាន់តែយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងត្រឡប់ទៅ
អ្វីដែល pops របស់ខ្ញុំបានបង្រៀនខ្ញុំ។
"គ្មានភាពក្លាហាន គ្មានសិរីរុងរឿង" ។
YVETTE:
ស្តាប់យើងស្គាល់ឪពុករបស់គាត់។
គឺនៅទីនេះជាមួយយើងដោយស្មារតី។
គាត់បានបង្រៀន Cam អ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលគាត់ដឹងអំពីហ្គេម។
តែងតែ​និយាយ​ថា
“ខ្ញុំ​អាច​មើល​វា​បាន​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
"ខេមរត់ចុះក្រោមរូង
ដោយភ្លើង និងផ្សែង។
ជាមួយ​នឹង​ហ្វូង​មនុស្ស
​ស្រែក​ព្រះ​នាម​ទ្រង់»។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនរត់ចេញពី
ផ្លូវរូងក្រោមដី Yvette?
ព្រោះអ្នករវល់តែរត់មាត់
។ ឥឡូវ​នេះ ស្ងាត់​ទៅ។
អ្នកយកព័ត៌មាន៖
ខេម មានមនុស្សនិយាយច្រើន។
អ្នកអាចជា quarterback ដ៏អស្ចារ្យបន្ទាប់
។
ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ដាក់​វា
​ដោយ​មាន​ការ​ណែនាំ​មួយ​ចំនួន
អ្នកអាចជាពពែបន្ទាប់។
តើនោះជាគោលដៅទេ?
អញ្ចឹង... (ដកដង្ហើមធំ)
ឪពុករបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាខ្ញុំអាចក្លាយជា
មនុស្សអស្ចារ្យបំផុតគ្រប់ពេល ដូច្នេះ...
ព្រះសព្វព្រះទ័យ... (ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ)
ខ្ញុំចង់ក្លាយជា GOAT ។
♪ ♪
(ស្តោះទឹកមាត់)
(ចុចអណ្តាត)
នាយចឺម៖
ចាស ខេម!
មានរឿងអី គ្រូបង្វឹក?
រីករាយដែលបានត្រលប់មកផ្ទះវិញ។
ហេ ចាក់សោ នៅពេលអ្នករួចរាល់។
ខ្ញុំត្រូវលោត។
ខេម៖
មិនអីទេ នោះជាការភ្នាល់។
ខ្ញុំសូមកោតសរសើរអ្នក។
(កាមេរាហត់)
(សំឡេងស៊ីរ៉ែនពីចម្ងាយ)
(ចង្កោម)
(clanks, ក្រោយ rattling)
(ការវាយដំបន្ត)
♪ ♪
(ប្រកាសឈប់រញ៉េរញ៉ៃ)
(ទះដៃខ្លាំង)
♪ ♪
(ប្រកាស​រញ៉េរញ៉ៃ)
បណ្ឌិត BOWERS៖ វាអាចចំណាយពេល
ពីមួយសប្តាហ៍ទៅច្រើនឆ្នាំ
ដើម្បីឱ្យខួរក្បាលជាសះស្បើយ
ពីរបួសដូចនេះ។
គ្មានអ្វីដែល
គាត់អាចធ្វើបានក្រៅពីសម្រាក។
YVETTE៖
ហេ។
វានឹងមិនអីទេ។
អ្នកនៅតែគិតថាយើងនឹងល្អ
សម្រាប់ការបញ្ចូលគ្នា?
YVETTE៖
យើងនឹងទទួលបានមតិទីពីរ។
វានឹងមិនអីទេ។
- ខ្ញុំសន្យា។ មែនទេ?
-(រអ៊ូរទាំ)
វានឹងមិនអីទេ។ មែនទេ?
បណ្ឌិត BOWERS: មានហានិភ័យ
នៅក្នុងអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលយើងធ្វើ។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​គាត់​មាន
​របួស​ខួរក្បាល​ផ្សេង​ទៀត។
មុនពេលគាត់មានពេលវេលាដើម្បីព្យាបាល
វាអាចជាការបញ្ចប់អាជីព។
♪ ♪
ក្នុង​នាម​ជា​គ្រូពេទ្យ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​អ្នក​បាន​ទេ។
វាមានសុវត្ថិភាពសម្រាប់គាត់
ក្នុងការលេងបាល់ទាត់។
ហើយក្នុងនាមជាអ្នកគាំទ្រ?
(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរ)
អ្នកប្រកាស៖
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ USFF
សហព័ន្ធបាល់ទាត់រួមបញ្ចូលគ្នា
កន្លែងដែលយើងទទួលបានដើម្បីមើល
ថ្នាក់ព្រាងបន្ទាប់
រួមជាមួយ GM គ្រប់រូប
គ្រូបង្វឹក និងម្ចាស់។
អ្នកប្រកាសទី 2៖
យើងរីករាយដែលឃើញសក្តានុពល
ជម្រើសសរុបលេខមួយ
Cameron Cade នៅទីនេះ
ចូលរួម។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់មានការសង្ស័យ
អំពីថាតើឬអត់
ការវាយប្រហារនេះបានប៉ះពាល់ដល់គាត់
តាមវិធីណាក៏ដោយ
ពួកគេនៅស្ងៀម។
គាត់មានអនាគតភ្លឺស្វាងបំផុតមួយ
នៅក្នុងថ្នាក់ព្រាងនេះ
-ដោយគ្មានការសង្ស័យ។
-REPORTER: តើវាពិតដែរឬទេ
ថាអ្នកកំពុងដកខ្លួន
ចេញពីសេចក្តីព្រាង?
បាទ វាជារឿងពិតដែលខ្ញុំដកខ្លួនចេញពី
ម៉ាក់របស់អ្នកនៅយប់នេះ។
អ្នកប្រកាសទី 2៖
ខ្ញុំមានន័យថា ក្មេងនេះ
អ្នកមើលទៅគាត់
គាត់មានទេពកោសល្យណាស់។
វានឹងក្លាយជាសោកនាដកម្មមួយ
ក្នុងការឃើញទេពកោសល្យរបស់គាត់ត្រូវខ្ជះខ្ជាយ។
កុំ-កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខុស។
ក្មេងនេះមានមហាវិទ្យាល័យដ៏អស្ចារ្យ
អាជីព ដោយមិនសង្ស័យអំពីវាទេ។
អ្នកប្រកាសទី 3៖ ខ្ញុំមិនចង់
លោតមុនខ្លួនឯងទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែនិយាយវា - យើងអាច
កំពុងមើលការចាប់ផ្តើម
នៃ quarterback ដ៏អស្ចារ្យបំផុត
ដែលមិនធ្លាប់លេងហ្គេមនេះ។
- ខ្ញុំមិនត្រូវការកាត់ទេ។ វាជា ...
- អ្នកធ្វើហើយបុរស។
យើងត្រូវតែយកអ្នកឱ្យត្រឹមត្រូវ
សម្រាប់កាមេរ៉ា, កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
JASMINE: ឥឡូវនេះតើនរណាជាអ្នក
កុហកអំពីការទទួលការវាយប្រហារ?
មនុស្សទាំងនេះ ខុសអី សម្លាញ់?
MURPH: មានអ្វីមួយតែងតែ
ខុសជាមួយពួកគេ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វី
ត្រូវខុសជាមួយយើងទេ។
បង្ហាញពួកគេឱ្យអ្នកឃើញ។
ហ៊ីមហ្សែល វ៉ាស៊ីនតោន។
គាត់ Kardashian ។
អ្នក​លក់​ទ្រង់​នៅ​ចំហៀង។
Man on Fire--
អ្នកធ្លាប់មើលរឿងហើយ។
បង្ហាញពួកគេថាអ្នកមិនមែនជាឆ្កេញីទេ
ទារក។
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
-(សំបកទូរស័ព្ទ)
ហេ ខ្ញុំមានពិធីជប់លៀងមួយយប់នេះ។
ទាញ​ឡើង​ទៅ​លើ​កុន​, bro ។
យើងឡើង។
- អ្នកក៏ក្រុមដែរ។
- ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
-YVETTE៖ ហេ។
-MURPH: មានរឿងអី?
TOM: មិនអីទេ។ Him Duncan,
Himothe Chalamet ។
មានឆ្កែចចករបស់ខ្ញុំ
នៅទីនោះទេ?
យើង​បាន​កើត​ជំងឺ​ឆ្កែ​ឆ្កួត​របស់​ខ្ញុំ? មក។
អោយខ្ញុំស្តាប់ទៅ...
(ព្រឺក្បាលដូចឆ្កែ)
- ឱ្យខ្ញុំស្តាប់។
-(សំបកទូរស័ព្ទ)
មិនអីទេ យើងល្អណាស់។
- យើងទទួលបានសន្និសីទសារព័ត៌មាន
ជាប្រាំ។
- ខេម?
- ថម៖ ហេ ផ្កាម្លិះ។
-(ឡាម​បន្លឺ​ឡើង)
- ដូចជាគែមទាំងនោះ?
-YVETTE៖ ខេម?
JASMINE:
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីគែម?
- ថម៖ អូ។
-YVETTE៖ ខេម? ខេម មើលមកខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ជា​ត្រៀម​ខ្លួន​រួច​រាល់​ហើយ​ឬ
​នៅ​ក្នុង​ការ​ធ្វើ​វា?
- ប្រ៊ូ។
-(ទូរសព្ទ័រោទិ៍)
ឌឺវ កុំហៅខ្ញុំថា "ប្រូ"។
DREW: ម៉ាក់ វាជា
ការលើកតម្កើងកាយវិការ។
អ្វីដែលគាត់ត្រូវធ្វើគឺបោះ
បាល់តាមរបៀបដែលគាត់ធ្វើ។
- យើងល្អ។ ញាក់។
-(និយាយដើមគេ) សុំទោស Drew,
ប៉ុន្តែខួរក្បាលរបស់គាត់ហើម។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ស្តី​បន្ទោស។
-DREW: គាត់ថាគាត់ល្អណាស់។
- នោះមិនមែនជាអ្វីទេ។
DREW: អ្នកពិតជាចង់ធ្វើឱ្យ
ប៉ះពាល់ដល់សេចក្តីព្រាងច្បាប់នេះមែនទេ?
ស្តាប់​ទៅ​ដឹង​ថា
​សំឡេង​ដូច​អ្នក​ណា? (ខ្ទាស់ម្រាមដៃ)
- អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាឪពុករបស់អ្នក។
-( ហៀរសំបោរ )
- សម្រាក។ ស្តាប់។ មិនអីទេ?
- យើងមិនដឹង
អ្វីដែលយើងមិនដឹង។
តើ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​និយាយ​អំពី​អ្វី?
អា! អ្នកស្តាប់ទៅដូចជា
ឪពុករបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
TOM:
គាត់មិនអីទេ។
គាត់​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​កាន់តែ​អាក្រក់
​នៅ​លើ​ទីលាន។
-(ការឈ្លោះប្រកែកគ្នារសាត់ទៅៗ)
-(ការនិយាយតៗគ្នាបន្ត)
(ឡាមបន្លឺឡើងខ្លាំង)
- ជល់!
- ព្រះយេស៊ូ ស្អីមនុស្ស?
-(ឈ្លោះប្រកែកគ្នាមិនច្បាស់
)
ខេម៖
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ!
(ហត់)
ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំល្អណាស់។
ខ្ញុំល្អណាស់។ ខ្ញុំល្អណាស់។
(Cam ជម្រះបំពង់ក)
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​បាន​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដ៏​អាក្រក់
​នៅ​លើ​ទីលាន។
វានឹងមិនអីទេ។
យើង​នឹង​មើល​ថែ
​វា​មិន​អី​ទេ?
- វានឹងត្រលប់មកវិញ។
- វាគ្រាន់តែជាការប៉ះទង្គិច។
- ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នក ...
ខ្ញុំនឹងទៅសម្តែង។
ខ្ញុំត្រូវតែ។
-ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជា...
-ខ្ញុំបានធ្វើការ
ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំសម្រាប់រឿងនេះ។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំរុញច្រាន
គ្រប់យ៉ាង។
- ខ្ញុំ - ខ្ញុំល្អ។
- ខ្ញុំដឹង។
- ខ្ញុំស្បថចំពោះព្រះថាខ្ញុំល្អ។
- យើងទាំងអស់គ្នា...
- ខេម?
-DREW: សុខសប្បាយទេ ប្រូ?
Drew បិទ fuck ឡើង!
គាត់មិនអីទេ។ គាត់​ទទួល​បាន
​ការ​វាយ​ប្រហារ​កាន់តែ​អាក្រក់​នៅ​លើ​ទីលាន។
- អ្នកយកព័ត៌មាន៖ ថម មក។
-(អ្នក​កាសែត​លើក​ឡើង)
បើគាត់សុខសប្បាយទេ ថម ម៉េចក៏
គាត់មិននិយាយជាមួយយើង?
ខ្ញុំយល់ថាមិនសមទេ
ប៉ុន្តែ...
មានកាសែតបួនរដូវកាល
នៅលើកុមារ។
គាត់មិនមានអ្វីត្រូវបញ្ជាក់
ដោយដំណើរការ 40 សម្រាប់កាមេរ៉ាទេ។
ដូចជាគាត់ជា
ជ្រូករង្វាន់មួយចំនួននៅឯពិព័រណ៍រដ្ឋ។
- ខ្ញុំចង់មានន័យថានេះជាអ្វី?
-(ស្រែក)
អ្នកតំណាងឱ្យ Isaiah White,
ហើយអ្នកទើបតែបានចុះហត្ថលេខាលើ
Cameron Cade
ដូច្នេះ​តើ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ពិត​ឬ​ទេ?
តើ White លេង
មួយរដូវកាលចុងក្រោយទេ?
បាទ នេះ​គឺ​ជា... នេះ​គឺ​ជា
tinfoil hat shit, មិន​អី​ទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, គឺជា
អ្នកសង្គ្រោះ San Antonio
ស្វែងរកអ្នកស្នង
ហើយ Cade ទើបតែឆក់ឱកាស
របស់គាត់ទេ?
ទាំងនេះគឺជាសំណួរដ៏អស្ចារ្យ។
-(ស្រែក)
-Tom មក។
នៅទីនេះ Tom!
(ផ្លុំកញ្ចែពីចម្ងាយ)
(
ការ​ប្រកាស​ពី​ចម្ងាយ​មិន​ច្បាស់​)
(ក្រុមរាំលេង
ពីចម្ងាយ)
(ហើមដូចពពែនៅក្បែរ)
(ដកដង្ហើមធំនៅក្បែរ)
(ស្នាមប្រេះ)
(ដកដង្ហើមធំ)
("Get Me Lit" ដោយ P-Lo លេង)
(ចុះហត្ថលេខា)
(ទទេ)
-♪ ខ្ញុំ​មិន​អាច​នឹក ♪
- (ការ​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​រស់​រវើក​)
♪ នេះជារឿងអាស្រូវរបស់ខ្ញុំ
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លឺ ... ♪
MURPH: ខ្ញុំកំពុងធ្វើនំប៉ាវ។
Murph finna ធ្វើនំប៉័ង។
មែនទេ? ជាដំបូងនៃការទាំងអស់,
យើងឡើងដល់កំពូលទាំងដប់
ក្នុងឆ្នាំនេះ!
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​នំ​បញ្ចុក
​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង។
ដោយសារតែខ្ញុំបោះ
ជប់លៀងដែលល្អបំផុត!
(លើកទឹកចិត្ត)
អូ ឥឡូវនេះអ្នកចង់ជក់បារី។
បាទ! (សើច)
JASMINE:
អ្នកដឹងថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកមែនទេ?
មិនថាអ្នក
នៅក្នុងលីកឬអត់។
មានវិធីច្រើនជាងមួយ
សម្រាប់អ្នកដើម្បីក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យ។
ប្រហែលជានេះជា
ពរជ័យមួយក្នុងការក្លែងបន្លំ។
MURPH:
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ Cam ។
ដំបូងអ្នកត្រូវអង្គុយធំ
MyPlayer-created-face-having
ass ចុះ
ហើយជួបជាមួយគ្រឿងអលង្ការរបស់ខ្ញុំ។
អ្នក​មើល​ទៅ
​ទាំង​សោក​ស្តាយ​ទាំង​អស់​គ្នា​អីចឹង។
មក
មើលពេជ្រទាំងនេះ។
ស ជាជនជាតិភាគខាងត្បូងដែលមានឯកសិទ្ធិ។
អ្នកដាក់ពួកវា
ពិន្ទុឥណទានកើនឡើង។
- តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
- មក ប្រូ។ មក។
សូមអញ្ជើញមក។ អ្នកអាចទទួលបាន
បន្ទាប់ពីវានៅថ្ងៃស្អែក?
MURPH: ទឹកកកនេះរលុងបន្តិច។
ខ្ញុំអាចដាក់វានៅទីនេះ។ អា.
ប៉ុបពី បាននិយាយដូចគ្នា...
- ចេញពីខ្ញុំទៅ!
- ខូច​ចិត្ត​បង។
MURPH:
អូហូ, ហូ, ហូ, ហូ, ហូ។
- ហេហេ។
- អ្នកសំណាងដែលអ្នកមាន
ថ្ងៃអាក្រក់បុរស។
♪ នេះជារឿងអាស្រូវរបស់ខ្ញុំ វាធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្លឺ♪
♪ អូ អូ អូ បាទ ♪
♪ មិនអីទេ♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺឧស្ម័ន propane ♪
♪ បាទ... ♪
DREW៖
បង!
ស្ពាន! ស្ពាន! ស្ពាន!
ចាស្មីន៖
កូន! ទារក!
- អ្វី?
- វាជាភ្នាក់ងារបោកប្រាស់របស់អ្នក។
(ដកដង្ហើមធំ)
ខូច។
រត់ជុំវិញ
ម្តាយក្មេកនេះ។
- យ៉ូ, ថម។
- ខូច។
ហេ, ហៅរថយន្តសង្គ្រោះ, បុរស។
-JASMINE: តើមានអ្វីកើតឡើង?
-MURPH: ដើម្បីអ្វី?
- ខ្ញុំបានទាញ hammy របស់ខ្ញុំ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
Nigga នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
ឱ្យស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយជាមួយអ្នកទេ។
MURPH: ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមទាញ
ឆ្កេញី។ អ្នកទាញសរសៃពួរ។
អូ ថម មានរឿងអី?
TOM (តាមទូរស័ព្ទ)៖
អ្នកនៅហ្នឹងហើយ។ មើល។
អ្នកអាចអរគុណខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំជាអ្នកធ្វើការអព្ភូតហេតុ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ចម្លើយ​ឥឡូវ​នេះ
ឬ​វា​នឹង​មិន​កើត​ឡើង។
មិនអីទេ? ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
ខ្ញុំបាននិយាយជាមួយ Zay
ដែលជាកូនពពែម្តាយ។
ហើយគាត់ចង់អោយអ្នក
បាញ់មួយទៀត បងប្រុស។
អ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ
គឺចុះទៅទីនោះ
ហើយហ្វឹកហាត់ជាមួយគាត់មួយសប្តាហ៍
ដើម្បីបង្ហាញគាត់ថាអ្នកនៅតែ
ជាម្តាយ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំ?
មើល រវាងអ្នក និងខ្ញុំ
គាត់កំពុងគិត
អំពីការព្យួរវា។
មើល​ខេម នេះ​ជា​ការ​បាញ់​របស់​អ្នក
​ក្នុង​ការ​ទទួល​បាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង...
JASMINE: អូហូ, nigga ។
តើនេះជាអ្វី?
TOM:
...ដែលនឹងរៀបចំគ្រួសាររបស់អ្នក។
សម្រាប់ជំនាន់ប្រភេទ shit
ដូច្នេះមកនៅលើ។
តើ​អ្វី​នឹង...
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​នឹង​និយាយ​អ្វី?
តើ​ឪពុក​របស់​អ្នក​នឹង​និយាយ​អ្វី
​ទៅ​កាន់​អ្នក​នៅ​ពេល​នេះ?
(ដកដង្ហើមធំ)
ខេម?
DREW: អូ គាត់បានទទួល
ដំណឹងល្អ។ ទៅមុខ។
TOM: តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំនិយាយអ្វី?
តើ​អ្នក​ចង់​ពិនិត្យ
​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​អ្នក​អំពី​នេះ​ឬ...
- ណា។
- គាត់ទទួលបានដំណឹងល្អ។
- និយាយ​ទៅ ម៉ែ​ក្មេក។
-ថម៖ ខេម?
Cam តើអ្នកនៅទីនោះទេ?
យើង​ទៅ​លេង​លីគ!
♪ ♪
(រស់រវើក ជជែកគ្នាមិនច្បាស់)
អ្នកបើកបរ៖ ជាធម្មតាវា
គ្រាន់តែជាពួកគេមួយចំនួនប៉ុណ្ណោះ
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះគាត់អាចចូលនិវត្តន៍ ...
ស្ត្រី៖
ខ្ញុំនៅទីនេះ អេសាយ! ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក!
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក អេសាយ!
(ស្រែក)
អ្នកបើកបរ៖
មាន Marjorie ។
យើងមិនចង់បានអ្នកទេ!
អ្នកបើកបរ៖
ក្លឹបអ្នកគាំទ្ររបស់គាត់គឺដូចជាការគោរព។
ទៅផ្ទះ! (ស្តោះទឹកមាត់)
-(Marjorie ស្រែក)
-OFFICER: ផ្លាស់ទីតាម, Marjorie ។
(muffled): មក, Marjorie ។
បម្រុងទុក។ ខ- បម្រុងទុក។
- បន្តទៅមុខទៀត។
- (Marjorie ស្រែក)
មន្ត្រី៖
ខ-- ហេ! មកវិញហើយ!
ស្អី?
(សើចទាំងភ័យ)
(បក្សីខាំ)
(ចុចកាមេរ៉ា)
(បក្សីនៅតែបន្តរញ៉េរញ៉ៃ)
("Strawberry Letter 23" ដោយ
Shuggie Otis លេងពីចម្ងាយ)
(ប៉ះទង្គិច)
លាមកបរិសុទ្ធ។
(ញញួរពីចម្ងាយ)
សួស្តី?
♪ហោះហើរនៅក្នុងដៃរបស់នាង♪
♪ នៅលើសមុទ្រ ... ♪
ព្រះយេស៊ូវ fucking ព្រះគ្រីស្ទ។
♪អេក្រង់ស្ករគ្រាប់ពណ៌លឿង♪
♪មើលអ្នកនិយាយខ្លែង♪
(សើច)
♪ ជាមួយនឹងផ្កាកុលាប velvet diggin' ♪
♪ការហោះហើរសេរីភាព♪
♪អំណោយពីអ្នក♪
♪ សំបុត្រស្ត្រប៊េរី ២២ ♪
-♪ភ្លេងលេង♪
-CAM (ស្រទន់)៖ អីយ៉ា។
♪ខ្ញុំអង្គុយពីរបី♪
(ការញញួរពីចម្ងាយនៅតែបន្ត)
♪ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ ♪
-♪ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ ♪
- (ញញួរបន្ត)
សួស្តី?
♪ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ អូ ។ ♪
ខេមរុន ខេដ។
សុំទោស ខ្ញុំអនុញ្ញាតឲ្យខ្លួនឯងចូល។
-(តន្ត្រីឈប់)
- បាទ សូមស្វាគមន៍។
- នៅផ្ទះបងប្រុស។
-(សើច)
វាជាការរីករាយ។
មកទីនេះបុរស។
ការជួបអ្នកដ៏អស្ចារ្យ។
- ល្បែងនេះទល់នឹងរដ្ឋ?
- តើអ្នកបានឃើញវាទេ?
មានដៃដូចកាណុង។
គ្មានវិធី fucking ។
(និយាយលេងសើច)
នោះជាឆ្កួត។
ខ្ញុំពិតជាកោតសរសើរចំពោះវា។
នោះមានន័យថាច្រើន
មកពីអ្នក។ ខ្ញុំ...
ហេ ប្រុស
គ្រាន់តែនិយាយការពិត។
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ផ្ទះ។
សូមអធ្យាស្រ័យចំពោះការរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​រស់​នៅ​ក្រៅ​ដី
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នៅ​ទី​នេះ​ដឹង​ទេ?
ឯង
​ឯង​សម្លាប់​ខ្លួន​ឯង?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជា
quarterbacks មាន?
អូ មិនដឹង
ឈ្នះហ្គេមទេ?
-(សើច)
- ទេ។
ក្មេងប្រុសជនជាតិអាមេរិកដើមកំណើត
នៅសាលា Carlisle Indian
ត្រូវ​លេង
​ក្មេង​ប្រុស​ស្បែកស​ធំ​ទាំង​នេះ​មក​ពី Yale។
ក្មេង​ឥណ្ឌា
​ពួក​គេ​មាន​ទំហំ​ធំ។
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​បាន​ឆ្លាត​ជាង​ពួកគេ។
ពួកគេបានបង្កើតការលេងល្បិចទាំងអស់នេះ
ដូចជាការបញ្ជូនបន្ត
ហើយក្មេងប្រុសស្បែកសទាំងនេះ
អូ ពួកគេមិនចូលចិត្តវាទេ។
ពួកគេ​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ
​ហ្គេម​កាន់តែ​ឃោរឃៅ​ជាង​មុន
ដើម្បីឱ្យសមនឹងរចនាប័ទ្មនៃការលេងរបស់ពួកគេ។
ហើយ​ការ​ប្រកួត​បាន​កើត​ឡើង​យ៉ាង​ខ្លាំង
ថាកុមារ
បានស្លាប់នៅលើវាល
ហើយប្រធានាធិបតី
ត្រូវតែចូលមក
និង​ធ្វើ
​ការ​បញ្ជូន​បន្ត​ទៅ​តាម​ផ្លូវ​ច្បាប់។
ដូច្នេះ ក្មេងប្រុសជនជាតិឥណ្ឌា Carlisle តូចៗទាំងនោះ
ពួកគេបន្ត
ធ្វើឱ្យវង់។
ឥឡូវនេះពួកគេជាម៉ាស្កូត។
ដូច្នេះអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទៅកាន់អ្នក, ខេម,
គឺ nigga
កុំក្លាយជា mascot អី?
- បាទ លោក។
- កុំហៅខ្ញុំថា "លោក" បុរស។
ហៅខ្ញុំថា Zay ។
បាទ។ ខ្ញុំមានន័យថា បាទ បាទ បាទ។
- ទូរស័ព្ទដៃ។
- អូ បាទ។
(អេសាយហួច)
អ៊ីសាយ៖
ម.
ការផ្ដាច់រ៉ាឌីកាល់។
គ្មានទូរស័ព្ទដៃ គ្មានការហៅទូរស័ព្ទ
គ្មាន Pornhub, គ្មាន PornTube,
គ្មានតែអ្នកគាំទ្រ គ្មាន Grindr,
គ្មានការរអិលចូលទៅក្នុង DMs ។
(សើច)
គ្រាន់តែបាល់ទាត់។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកគិត
ពីវាដូចជាជំរុំខ្នាតតូច
រៀបចំដើម្បីបង្ហាញ
ម្ចាស់ក្រុមនេះ។
ហើយសំខាន់បំផុត...
("រក្សាភាពកក់ក្តៅ" ដោយ Flo & Eddie
លេង)
អូ!
អ្វី?
អេសាយ៖
តើអ្នកអាចកាន់រឿងនេះបានទេ?
មិនអីទេ? កុំភ័យខ្លាច។
វា​បាន​ស្លាប់​ហើយ។
សង្កត់វានៅទីនោះ។ មិនអីទេ។
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក
វាយវាដូច ...
ពិបាកមែនទែន។
ទទួលបាន។ រង់ចាំ រង់ចាំ។
- ហើយកុំភ្លេច - រីករាយ។
- (ចម្រៀង​យឺត​ដល់​ពេល​ឈប់)
("Lemonade" ដោយ Gucci Mane
លេង)
(និយាយមិនច្បាស់)
សូមស្វាគមន៍មកកាន់ព្រះវិហារ។
♪ វាជា Gucci ♪
♪ My Phantom អង្គុយ
នៅលើប្រាំមួយ ... ♪
កុំ​កុហក​នេះ​ឡើង។
MALEK៖
មក អ្នកត្រូវផ្តោតអារម្មណ៍។
♪ ព្រោះវាជាក្រូចឆ្មា... ♪
នោះមិនមែនទេ។ ធ្វើវាម្តងទៀត។
♪ កាន់តែដូចក្រូចឆ្មា... ♪
អេសាយ៖
ដៃ​ខ្លាំង​ពេក។
ប្រើរំពាត់បន្ថែមទៀត។
ប្រើខ្ទាស់របស់អ្នក។ មួយ​ទៀត។
ធ្វើវាម្តងទៀត។
MALEK៖
បិទប្រអប់របស់ខ្ញុំ។
អ៊ីសាយ៖
អេ!
- ល្អ។
-ខេម៖ ពេលវេលា...
ឈប់មើលជើងរបស់អ្នក។
ភ្នែកចុះក្រោម។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើវា។
- មនុស្សចាស់។ មួយ ពីរ...
-(ទះដៃ)
ពីរ, ពីរ, បន្ទាប់មកយើងទៅ ...
បូមក្លែងក្លាយ បូមក្លែងក្លាយ
ហើយយើងនឹងទះកំផ្លៀង។
- នៅទីនោះ។
- មក។
- មក។ មក។
-MALEK៖ ទាញទម្ងន់នោះ។
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
- អេសាយ៖ បាទ។
-MALEK៖ កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
បាទ នោះ​ជា​ដៃ​មនុស្ស​ស្លាប់។
មក​ដល់​ហើយ
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ឡើង​ទម្ងន់។
(ស្រែក)
ពីរ!
ស្ទើរតែល្អឥតខ្ចោះ។
ខេម៖
ឡូយទេ?
ទៅរកអ្នកជំនាញ
មនុស្សលឿនជាងមហាវិទ្យាល័យ។
រក្សាចង្វាក់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
ប៉ា-ប៉ា-ប៉ា-ប៉ា-ប៉ា-ប៉ា។
-MALEK៖ ការងារល្អ។
- អេសាយ៖ ដាំជើងរបស់អ្នក។
អ្នកឆ្កួត។
- អញ្ចឹងទៅ។
- ជល់!
-♪ Gucci ♪
-♪ Lemon នៅលើខ្សែសង្វាក់♪
♪ ជាមួយ V-cuts ♪
-♪ បាទ ♪
-♪ ក្រូចឆ្មានៅលើសង្វាក់♪
-♪ ជាមួយ V-cuts ♪
-♪ Brr ♪
♪ Lemonade និងម្លប់
ជាមួយនឹងជើងរបស់ខ្ញុំឡើង♪
-♪ អ្វី? ♪
-♪ Lemonade និងម្លប់♪
-♪ លើកជើងខ្ញុំឡើង♪
-(អេសាយ និងខេមស្រែក)
-♪ Wow ♪
-♪ ស្លាបម្រេចក្រូចឆ្មា♪
♪និងពែងបង្កក♪
-(ទាំងសើច)
-♪ វាជា Gucci ។ ♪
(បទចម្រៀងបញ្ចប់)
- (សើច)
- អ្នកដឹងពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
អ៊ីសាយ៖
នេះ​មិន​មែន​ជា​ជំរំ​ថ្ងៃ​ទេ កូន​ប្រុស។
-(ថ្ងូរ) អាស។
- អញ្ចឹងទៅ។
Goddamn តើអ្នកលាតត្រដាងអ្វីទាំងអស់?
(សើច)
ខេម៖
ពេលខ្លះ។
យើងល្អ?
មិនអីទេ fuck អ្នកផងដែរបន្ទាប់មក។
អាង​ទឹកកក​នោះ​ហៅ​ឈ្មោះ​ខ្ញុំ។
អ៊ីសាយ៖ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ការ​មួយ
អ្នក​នៅ​តែ​ស៊ី​ជាមួយ Malek។
-(ខេមសើចចំអក)
-ហើយនេះគ្រាន់តែជាបន្ទាត់មូលដ្ឋានប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកខកខានការបញ្ចូលគ្នា។
ម្ចាស់នឹងមិនទិញទំនិញ
ខូចទេ។
- មិនអីទេ។
- នេះគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ Marco ។ ម៉ាកូ!
វេជ្ជបណ្ឌិតវេជ្ជសាស្ត្រកីឡា។
នៅជាមួយខ្ញុំតាំងពីថ្ងៃដំបូង។
អ្នកត្រូវការការតម្រឹមឡើងវិញ
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់
Toradol បាញ់,
ការងារដៃព្រះ,
នោះគឺជាបុរសរបស់អ្នក
ល្អបំផុតនៅក្នុងពិភពលោក។
ខ្ញុំដឹង។ រីករាយដែលបានស្គាល់លោក។
ការបាក់ឆ្អឹងលលាដ៍ក្បាល
ជាមួយនឹងការប៉ះទង្គិចដោយកម្លាំងមិនច្បាស់។
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែល
យើងគួរដឹងអំពី?
អូ អត់ទេ
មិនមែនខ្ញុំគិតទេ។
-(ប្រេះសន្លាក់)
-អូ។
អូ! មិនអីទេ។
MARCO:
ដោះសំលៀកបំពាក់ចេញ។
(សើច)
អ្នកបានឮបុរសនោះ។
ទម្លាក់ថតរបស់អ្នក។
វាជារូបរាងកាយបុរស។
Wh-តើ​អ្នក​មាន​កូន​តូច
​ឬ​អ្វី?
Marco, អ្វីដែលអ្នកទទួលបាន
សម្រាប់ទារក Dick?
- គ្មានអ្វីទេ។ មិនអាចជួសជុលរបស់ខ្ញុំបានទេ។
-(អេសាយសើច)
♪ ♪
(ទាញខោខ្លីចុះក្រោម)
(មាត្រដ្ឋានញ័រ)
MARCO:
ប្រាំមួយប្រាំ, 210 ។
- អូ នោះជានីហ្កាពណ៌លឿងធំ។
-(ទះកំផ្លៀង)
ម៉ាកូ៖
លើកដៃឡើង។
ស្លាបស្លាប 84 និងមួយភាគបួនអ៊ីញ។
ទំហំដៃ 10.2 អ៊ីញ។
- ចុះគ្រួសារយ៉ាងម៉េចដែរ?
-MARCO : ប៊ីសប 15 អ៊ីញ។
អេសាយ៖
ម៉ាក់ឯងត្រូវតែមានមោទនភាពមែនទេ?
ខេម៖
បាទ។
ពុកម៉ែក្មេកនៅជិតថ្វាយបង្គំកូន
ធំឡើង។
ធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលឃ្លីប
របួសរបស់អ្នកគ្រប់ពេល។
គាត់ចង់បង្ហាញខ្ញុំ
ថា បុរសពិតមើលទៅដូចអ្វី
អេសាយ៖
ស្តាប់ទៅដូចជាកុមារភាពដ៏រីករាយ។
ស្រដៀងនឹងខ្ញុំ។
ការពិតរបស់ខ្ញុំគឺអាក្រក់ជាង។
ប្រហែលជានោះហើយជាមូលហេតុដែល
ខ្ញុំពូកែខាងការងាររបស់ខ្ញុំ។
គ្រូបង្វឹកទី 1: ត្រចៀកត្រចៀកមើលទៅល្អ។
មិនមានសារធាតុរាវនៅក្នុងត្រចៀកទេ។
អ្នកបណ្តុះបណ្តាលទី 2:
កូនកណ្តុរគឺធម្មតា។
គ្រូបណ្តុះបណ្តាលទី 1: ចង្វាក់បេះដូងសម្រាក
គឺខ្លាំង។ 40 BPM...
ដូច្នេះ តើអ្នកត្រលប់មក
ទីលានវិញដោយរបៀបណា?
ស៊ី។ ខ្ញុំ​ជិត
​សម្លាប់​ខ្លួន​ហើយ។
អ្នកបណ្តុះបណ្តាលទី 2: មានស្នាមអុចខ្មៅជាច្រើន
ប៉ុន្តែមិនមានដុំសាច់ទេ។
ការស្តារនីតិសម្បទា។
ក្នុងនាមជាខ្សែការពារខ្មៅ,
ខ្ញុំត្រូវតែពូកែ
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សល្អ។
ស្រមៃមើលអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើ
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សអស្ចារ្យបំផុតគ្រប់ពេល។
អ្នកដឹងទេថា
នៅពេលដែលអ្នកស្រលាញ់អ្វីមួយ
វាងាយស្រួលក្នុងការ
លះបង់សម្រាប់វា។
ដូច្នេះតើអ្វីដែលអ្នកទទួលបាននៅលើវាល?
ខេម៖
ច្បាស់ជាគ្រួសារខ្ញុំ។
ពួកគេបានលះបង់ជាច្រើនសម្រាប់ខ្ញុំ។
អេសាយ៖
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ចាំ​ថា
​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​មិន​អាច​រុញ​ច្រាន​ទៀត​។
ឃើញ...
វាគ្រាន់តែនឹងនាំអ្នក
ប៉ុន្តែមកដល់ពេលនេះ។
គ្រួសារ។
MARCO៖
ការពិនិត្យរាងកាយបានបញ្ចប់។
យើងធ្វើអ្វីដែលយើងធ្វើ
ហើយយើងរកលុយដែលយើងរកបាន។
ដូច្នេះយើងអាចថែរក្សា
គ្រួសាររបស់យើង។
មែនទេ?
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចង់
យកឈ្នះហ្គេម
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងត្រូវស្វែងរក
អ្វីមួយបន្ថែមទៀត
ជាងការលើកទឹកចិត្តខាងក្រៅ។
អ្នកត្រូវជីកជ្រៅ
ទៅក្នុងខ្លួនរបស់អ្នក។
ថែម​ទាំង​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង
​ចុះ​ក្រោម​តែ​ខោ​ក្នុង​របស់​អ្នក​។
នេះគឺ... នេះគឺ...
វាពិតជាឆ្គងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
អេសាយ៖
បាទ។ ប្លែកទេបងប្អូន
ចំលែកទាំងស្រុង។
សូមស្លៀកពាក់។
♪ ♪
ហេ។ មាន​អ្នក​ណា​មើល
​ថត​រូប​ខ្ញុំ​ទេ?
ចាក់ពងមាន់នេះដាក់ក្នុងទ្រុងរបស់អ្នក
ដើម្បីបង្កើនចំណុចកំពូលរបស់អ្នក
ព្រោះ​ការ​សប្បាយ​ជា​ទង្វើ
​នៃ​ការ​ស្រឡាញ់​ខ្លួន​ឯង​រ៉ាឌីកាល់។
អ៊ុំ តើមានអ្វីទៀត? តើមានអ្វីទៀត?
TAYLOR (ខ្សឹប):
ជំងឺ endometriosis ។
- អ្វី?
- ជំងឺ endometriosis ។ ដុល្លារ។
អូ។ និងមួយដុល្លារក្នុងមួយការបញ្ជាទិញ
នឹងត្រូវបានបរិច្ចាគ
ទៅមូលនិធិ endometriosis របស់ខ្ញុំ។
-ហើយ...
-(ខ្សឹប)
- Cameron Cade?
- ខេម៖ ហេ អ្នកស្រី ស។
- អូ ...
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ។
សូមហៅខ្ញុំថា Elsie ។
វាពិតជាល្អណាស់
ដែលបានជួបអ្នកនៅទីបំផុត។
អ្នកមិនដឹងថា
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តយ៉ាងណាទេដែលបានជួបអ្នក។
ហើយខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់
ដែលអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកដឹងទេ វាដូចជា...
វាជាពេលវេលាដ៏លំបាកមួយ។
ជាមួយ R-word-- ចូលនិវត្តន៍។
- ត្រូវហើយ។
- វាដូចជាឆ្លងកាត់ដំបង
ហើយអ្នកដឹងទេ ការផ្លាស់ប្តូរ
អំណាចមិនដែលមានសន្តិភាពទេ។
- វាដូចជាលុយកាន់តែច្រើន
បញ្ហាកាន់តែច្រើនមែនទេ?
- មម - ហ៊ឺម។
អ្នកណាថា Biggie?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
គ្រាន់​តែ​យក​វា​ដោយ​ងាយ​ស្រួល​នៅ​លើ​គាត់,
សប្បាយ,
ហើយខ្ញុំនឹងជួបអ្នក
នៅពេលខ្ញុំត្រលប់ពីដំណើររបស់ខ្ញុំ។
- ពិត។
- រីករាយដែល
បានជួបអ្នក, ជាទីស្រឡាញ់។
- រីករាយដែលបានជួបអ្នកផងដែរ។
- អូព្រះរបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំភ្លេចទាំងស្រុង។
យើងបង្កើតវាសម្រាប់បុរសឥឡូវនេះ។
ដាក់វានៅក្នុងរន្ធគូថរបស់អ្នក, ខេម។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ សូមរីករាយច្រើន។
មកទៀតហើយ Taylor! តោះទៅ។
♪ ♪
- ខ្ញុំពិតជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំ។
-ELSIE: Taylor!
អូ! សូមអរគុណ។
ផ្លែឈើបរទេសទាំងអស់នេះ។
(សើច)
ម៉ាកកូ៖
លីឈី។ វាជារឿងធម្មតាណាស់។
អីយ៉ា តើនោះជាអ្វីទៅ?
អេសាយ៖ អុកស៊ីសែន​ក្នុង​ឈាម​របស់​ខ្ញុំ
​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ។
ចំនួនកាន់តែខ្ពស់...
កាន់តែច្រើនខ្ញុំអាចរុញរាងកាយរបស់ខ្ញុំ។
ជាពិសេសការស៊ូទ្រាំ។
ខ្ញុំ​ចូល​ចិត្ត​សន្សំ​ឈាម​នេះ
​សម្រាប់​ថ្ងៃ​ភ្លៀង។
អ្នកដឹងទេ ប្រសិនបើខ្ញុំដូចជា
ឃ្លាន ឬអស់កម្លាំង
ហើយខ្ញុំចង់ហ្វឹកហាត់បន្ថែម។
ការបញ្ចូលដោយស្វ័យប្រវត្តិ។
ដូច​ជា
​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ផ្លូវ​ច្បាប់?
តើអ្នកចង់បុកទេ?
អត់ទេ អត់ទេ ខ្ញុំ...
(សើច) ខ្ញុំល្អណាស់។
MARCO:
Father Time មិនដែលចាញ់ទេ
ប៉ុន្តែនៅទីនេះ យើងផ្តល់ឱ្យគាត់នូវ
ការរត់ដ៏ល្អសម្រាប់ប្រាក់របស់គាត់។
(ខេម ថ្ងូរ)
អេសាយ៖
បាទ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​រឿង​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​នៅ​ជុំវិញ
​ហើយ​បាន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
ហេ។ ធ្វើបានល្អ
នៅទីនោះ ជើងឯក។
សូមសរសើរ។
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សាភាពយន្ត។
Marco ថែរក្សាបុរសនេះ។
យកទាកៅស៊ូឱ្យគាត់
សម្រាប់ងូតទឹកទឹកកក ឬអ្វីមួយ។
MARCO:
នៅទីក្រុងរ៉ូមបុរាណ
Gladiators ស្បថសច្ចាប្រណិធាន
ចំពោះគ្រូបង្វឹករបស់ពួកគេ។
ស៊ូទ្រាំនឹងការដុត វាយដំ
សម្លាប់ដោយដាវ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់មែនទេ?
នោះជាការជម្រុញបឋម។
បាល់ទាត់អាមេរិចគ្រាន់តែជា
ការនិយាយឡើងវិញថ្មីបំផុត។
ខេម៖
អូហូ។
MARCO :
ជួយដល់ការឈឺចាប់។
(ញ័រ)
-(ថ្ងូរតិចៗ)
-អ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
សាសនាជាច្រើននឹងចាត់ទុក
ឈាមរបស់គាត់បរិសុទ្ធ។
(ដាច់ចរន្តអគ្គិសនី)
(ដកដង្ហើមចេញយឺតៗ)
(ស្រូបចូលយ៉ាងជ្រៅ)
(បាក់ក)
MALEK៖
Cock-a-doodle-do!
ភ្ញាក់​ព្រើត​ឡើង​កូន​អើយ!
("Shook Ones, Pt. II"
ដោយ Mobb Deep play)
នេះមិនមែនជា peewee, nigga!
ផ្លាស់ទីលារបស់អ្នក!
សម្ពាធគឺជាឯកសិទ្ធិមួយ!
♪ ខ្លាចស្លាប់
ខ្លាចមើលគេញ័រ ♪
♪ 'មិន​មែន​ជា​រឿង
​ដូច​មនុស្ស​ឆោត​ល្ងង់​ពាក់​កណ្តាល​ទេ♪
♪ Livin 'ជីវិត
របស់ពេជ្រនិងកាំភ្លើង♪
♪ មានវិធីជាច្រើនដែល
អ្នកអាចជ្រើសរើសដើម្បីទទួលបានមូលនិធិ♪
♪ ដូច្នេះអ្នកខ្លះត្រូវបានបាញ់
ចាក់សោ♪
♪ ហើយបង្វែរដូនជី
ចិត្តកំសាក... ♪
អ៊ីសាយ៖
កូន​អើយ ចូរ​ទទួល​វា​ចុះ។ មក។
មក។ មក។
♪ គាត់មិនមែនជាមនុស្សក្បត់ទេកូនប្រុស ♪
♪ គាត់គ្រាន់តែញ័រ។ ♪
(ហត់)
(ក្អក)
(ចម្រៀងរលត់)
(ដកថយ)
(សត្វល្អិតស្រែក)
(ដកដង្ហើមខ្លីៗ)
(ជំហានដើរជិត)
(ជំហានបន្ត)
(ស្រួច ដកដង្ហើមលឿន)
(muffled) :
គ្មានឆន្ទះ គ្មានសិរីរុងរឿង។
(កម្រិតសំឡេងធម្មតា)៖
អ្នកសុខសប្បាយទេ? សុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ នៅទីនេះ។
ដកដង្ហើម។ ដកដង្ហើម។
បន្ថយល្បឿនបេះដូងរបស់អ្នក។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
មិនអីទេ។ តើអ្នករមួលក្រពើ?
នៅទីនេះ?
នៅទីនេះ។ ផឹកនោះ។
("ហែលទឹក" ដោយ Guapdad 4000
លេង)
ជំនួយគឺនៅតាមផ្លូវ។
♪ អ្នកតែងតែធ្លាក់ចុះ
ខ្ញុំជា OG ពិតប្រាកដ ♪
♪ ខ្ញុំតែងតែមាន អូឌី ♪
♪ ខ្ញុំតែងតែមាន
ហ្គេម OD... ♪
អេសាយ៖
ការងើបឡើងវិញ។
វាជាគន្លឹះនៃភាពជាប់បានយូរ។
ពេលខ្លះអ្នកត្រូវ ...
(សើច)
បន្ថយល្បឿនដើម្បីបង្កើនល្បឿន។
សូមអរគុណ។
(អេសាយដកដង្ហើមធំ)
អេសាយ៖
ខ្ញុំសូមសួរអ្នក។
តើអ្នកចង់ដំណើរការ
1.4 ten ឬ 4.4 40 ទេ?
1.4 ដប់។
វាទាំងអស់អំពីការផ្ទុះ។
អ្នកដឹងទេ 1.4 ដប់
គឺជាបាល់ទាត់លឿន។
4.4 40 នោះគ្រាន់តែជា
ចំណុចរចនាប័ទ្មប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកចង់មាន
សមត្ថភាព
មិនដែលហត់នឿយ
ឬមិនដែលរងរបួស?
(ដកដង្ហើមធំ) ឆ្កួត។
គិត​មើល​ថា​មាន​ចំនួន​ប៉ុន្មាន
​ដែល​ស្ទើរតែ​អស្ចារ្យ
យើងចាញ់របួស។
មែនហើយ បើខ្ញុំមិនអាច
រងរបួស...
មិនអីទេ ចុះបើអ្នក...
តើអាចជៀសវាងការរងរបួសបានទេ?
Wh - តើពួកគេជានរណា?
អេសាយ៖
តើពួកគេជានរណា?
អូ ពួកគេគ្រាន់តែជា
ភ្នាក់ងារឥតគិតថ្លៃមួយក្រុម ប៉ុណ្ណោះ។
ដោយគ្មានអ្វីដែលត្រូវបាត់បង់។
យើង​នឹង​លេង
​បន្តិច​បន្តួច។
តាមពិតទៅ
យើងនឹងលេងមនុស្ស។
អ្នកអង្គុយនេះចេញ។
អ្នកហត់នឿយហើយទាំងអស់គ្នា។
អ្នកនៅតែជាសះស្បើយ។
មិនអីទេ។ (ថើបបបូរមាត់)
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
ហេ!
ចូរយើងទទួលបាននេះ។
អ្នកបាននាំយក niggas ដែលគ្មានអាវច្រើនពេក
បុរស។
MARCO: ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា
អ្នកនឹងអរគុណខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
("អ៊ីតាលី" ដោយ Maglera Doe Boy
& ONDELIVE លេង)
(ញ័រ)
ស្លាប់...
(ខ្សឹប)៖
វានឹងមានរយៈពេលមួយសប្តាហ៍។
♪ ខ្ញុំគ្រាន់តែនៅ
bodega ក្នុងស្រុក ... ♪
(បទបន្ត
ជាមួយទំនុកច្រៀងជា សុធ)
- អេសាយ៖ ភ្នែកបិទ។
-(ដកដង្ហើមធំ)
កំណត់, ខ្ទម!
♪ អ្នកដឹងពីរបៀបដែលខ្ញុំកំពុងធ្វើរចនាប័ទ្ម♪
♪ Nigga ស្អាតដូច Vega
ខ្ញុំហឹង្សា... ♪
អ៊ីសាយ៖
កំណត់!
♪ ខ្ញុំទាន់សម័យ
ខ្ញុំមិនត្រូវការអ្នកស្ទីលទេ។ ♪
-(អ្នកលេងចាប់បាល់)
-ISAIAH: A'ight។
សមយុទ្ធដូចគ្នា
ប៉ុន្តែយើងនឹងប្តូរវាឡើង។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការ
អ្នកស្ម័គ្រចិត្តតិចតួច។
-CED : លោក ស...
-(ចម្រៀងរលត់)
ខ្ញុំទទួលបានអ្នក។
អេសាយ៖
បុរសរបស់ខ្ញុំ។
បាល់នៅលើក្មេងនេះ។
តោះ!
ពីរវិនាទីនៅលើនាឡិកា។
អ្នកនៅលើនាឡិកា។
♪ ♪
(ម៉ាស៊ីនក្រឡុក)
(ចុច)
អេសាយ៖ អ្នក​នឹង​មិន​ដែល
​ត្រូវ​ព្រួយ​បារម្ភ
អំពីពិការភ្នែករបស់អ្នក
ម្តងទៀត។
ភ្នែកបិទ។
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
កំណត់, ខ្ទម!
♪ ♪
ក្មេងតូចភ្ញាក់ឡើង។
មក​ដាំ​ជើង​ខាង​ក្រោយ។
កំណត់, ខ្ទម!
តោះ! វាយ​គេ!
(ថ្ងូរ)
ម.
យឺតពេក។
(ស្បែកគ្រើម)
ស.
(យំមិនឈប់)
ស្អី?
- ខ្ទម!
- អ្វី? អ្វី? រង់ចាំ។
(ថ្ងូរ)
ឃើញទេ អ្នកគិតថានេះជាហ្គេម។
ហេ! ម៉ាឡេក
គាត់​គិត​ថា​វា​ជា​ហ្គេម!
(ស្តោះទឹកមាត់)
- (ថ្ងូរ)
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើយើងកំពុងធ្វើអ្វី?
ទេ ចាំខ្ញុំ...
ខ្ញុំយល់ច្រលំ។
សូមអញ្ជើញមកមើល។
មើលចុះ Ced កំពុងពឹងលើអ្នក។
(ថ្ងូរ)
(សង្កត់)៖
អូ!
(អ្នក​និយាយ​តក់ស្លុត)
(នៅក្រោមដង្ហើម) :
Goddamn.
កំណត់, ខ្ទម!
- មក។ នោះគឺជាមួយ។
- ចូលមក ចាក់សោរ តោះទៅ។
- រឹតបន្តឹង។ ផ្ដោត។ មក។
- បញ្ចប់បីហើយយើងចេញ។
កំណត់, ខ្ទម!
-(គ្រហឹម)
-ខេម៖ ហេ!
-(ថ្ងូរ)
- មក យកក្បាលរបស់អ្នក
នៅក្នុងហ្គេម!
- តោះ!
- ចាប់សត្វឆ្កេញីនោះ។
ខេម៖
បុរស​ខ្ញុំ​ស្លាប់​នៅ​ទី​នេះ។
- ចាប់សត្វឆ្កេញីនោះ។
- ខេម៖ អាម៉ាប់។
ខ្ញុំទទួលបានបងប្អូនជីដូនមួយនៅក្នុង Pop Warner
ដែលចាប់បានល្អជាងនោះ។
-WILLIS: អ្នកមិនមែនជា Zay ។
-ខេម៖ ឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
- មក! តោះ!
-វីលីស៖ ឯងមិនអីទេ។
ខេម៖ បុរស​ខ្ញុំ​ស្លាប់
​នៅ​ទី​នេះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្នកទទួលមួយចំនួន
ដែលអាចចាប់បាន។
(Ced ថ្ងូរ)
កំណត់, ខ្ទម!
(ស្រែក)
អ៊ីសា៖
មក ខេម!
គិតទៅបងប្អូន!
ខេម៖ មិនអីទេ មក
យើងចាក់សោ។
តោះចាក់សោ។ ចូលមក។
បុរសរបស់ខ្ញុំកំពុងស្លាប់នៅទីនេះ។
តោះ!
- ធ្វើដូចជាអ្នកចង់នៅទីនេះ។
-(សើច) បាទ។
មិន​ចង់​លេង​បាល់​ទាត់
​ចេញ​ពី​ទីនេះ។
- តោះ!
- អ្នកមិនមែនជាមិត្តរួមក្រុមល្អទេ។
-(អេសាយសើច)
-ខេម៖ មក!
ខេម៖ បាទ ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ធ្វើ​ការ​របស់​ខ្ញុំ
អញ្ចឹង​អ្នក​ធ្វើ​ការ​របស់​អ្នក​បាន​ហើយ?
មិនអីទេ ខ្ញុំត្រូវការ
ចាប់ល្អជាង! តោះ!
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ជា
​អ្នក​ជំនាញ! មក។
សូមអញ្ជើញមក ហើយយកក្បាលរបស់អ្នក
នៅក្នុងហ្គេម។
វីលលីស៖
អ្នកឆ្គួត។
– ខេម៖ អូ៎ ខ្ញុំ​ឆ្គួត?
- វីលីស៖ ឯងឆ្កេញី។
- ខ្ញុំជាឆ្កេញី?
- ប៉ារបស់អ្នកគឺជាឆ្កេញី។
- ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យអ្នកជាសត្វឆ្កេញី។
- មែនហើយ ប៉ារបស់អ្នកគឺជាឆ្កេញី។
អ៊ីសាយ៖
ហេ ហេ ហេ។
(ដកដង្ហើមធំ)
មក។
អ្នកមិនគួរនិយាយបែបនេះ
នៅលើទីលានទេ។
មិនអីទេ?
ស្តាប់។
(ដកដង្ហើមធំ) អ្នកជា QB ។
រាល់ការស្តីបន្ទោសទាំងអស់
គឺនៅលើស្មា fuck របស់អ្នក!
សិរីល្អ ចាញ់ទាំងអស់...
វាទាំងអស់នៅលើអ្នកដើម្បីកាន់។
ដូច្នេះសូម...
យករឿងអាស្រូវរបស់អ្នកជាមួយគ្នា!
បូប។
យើងមិនអីទេ។ គាត់ត្រៀមខ្លួនហើយ។
(ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ)
♪ ♪
កំណត់, ខ្ទម!
-(ដកដង្ហើមធំ)
-(ទះដៃយឺតៗ)
- ហេ អ្នកសុខសប្បាយទេ? ស្នាក់នៅចុះ។
-(Ced ថ្ងូរ)
សុខសប្បាយទេ playboy?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
អូ!
ហេ តោះមកយកម៉ាកូ។
តោះជួយគាត់បន្តិច។
-(ថ្ងូរមិនឈប់)
-ខេម៖ អូ។
មកទៀតហើយ សុខសប្បាយទេ?
(សើច)
តើយើងទទួលបានអ្នកទេ?
បាទ។ ខ្ញុំមានន័យថា...
(ញញឹម)
វិធីបោះចោលនៅទីនោះ Zay ។
វាជាកិត្តិយសមួយ។
(សើច)
ការងារល្អនៅទីនោះ។
សូម​អរគុណ​សម្រាប់​ឱកាស​នេះ
​លោក White ។
បាទ។
អ្នក​បាន fucked ឡើង។
(សើច)
Fuck អ្នកសើចនៅ?
អាត់។
អាហារថ្ងៃត្រង់។
តោះទៅបងប្អូន។
ការងារល្អ។ ការងារល្អ។
"អ្នកសង្គ្រោះ" បីនាក់!
- មួយ, ពីរ, បី!
- អ្នកផ្សេងទៀត៖ អ្នកសង្គ្រោះ!
MARCO៖
អ្នកគិតថាវាអាក្រក់មែនទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
អេសាយ​ត្រូវ​រង​របួស​ធ្ងន់​ម្តង
​ក្នុង​ការ​វាយ​មួក​សុវត្ថិភាព
ថា​វា​បណ្តាល​ឱ្យ​បាក់
​ឆ្អឹង​ក្បាល
នៅពីក្រោយមុខរបស់គាត់
បណ្តាលឱ្យមានការហូរឈាមខាងក្នុង
ចេញពីបំពង់បង្ហូរទឹកភ្នែករបស់គាត់។
វាប្រែថាលលាដ៍ក្បាលរបស់មនុស្ស
មិនត្រូវបានរចនាឡើង
ដើម្បីវាយគ្នាទៅវិញទៅមក។
-(ខេម សើចតិចៗ)
-(សើច) ពិត។
បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ចង​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​អ្នក
​ជា​មួយ​គ្នា​ហើយ នោះ​នឹង​ត្រូវ​ឱ្យ​អ្នក​អង្គុយ
នៅក្នុងបន្ទប់ hyperbaric
ពីរបីម៉ោង។
- វាជាថ្នាំសម្រាប់ខួរក្បាល។
- (ចុច stapler)
អ៊ីសាយ៖
កូនឡើង។
(ខេមដកដង្ហើមធំ)
ខេម៖
អូន
គិតថាគាត់ឈ្មោះអ្វី
ទៅ?
អេសាយ៖ ទេ ប្រសិនបើអ្នកហៅគាត់
ថា "តើគាត់ឈ្មោះអ្វី"
តើយើងពិតជាផ្តល់ឱ្យ fuck មួយ?
(ទាំងសើច)
វាជាជនរងគ្រោះនៃសង្រ្គាម, បុរស។
គិតអំពីវាដូចនេះ។
(ខ្យល់អាកាស)
(ជាងអ្នកនិយាយ)៖
អ្នកដឹងពាក្យថា
"ព្រះជាម្ចាស់, គ្រួសារ, បាល់ទាត់"?
សម្រាប់ខ្ញុំ...
វាជា "បាល់ទាត់ គ្រួសារ ព្រះ"។
♪ ♪
- ឥឡូវនេះ ហេ។
- (គោះកញ្ចក់)
ព្យាយាមសម្រាក។
មិនអីទេ?
រីករាយ។
(អេសាយហួច)
(សំឡេងទូរសព្ទ សំឡេងប៊ីប)
YVETTE៖
ហេ ខេម វាជាម៉ាក់។
គ្រាន់តែចូល
ដើម្បីមើលថាតើវាទៅជាយ៉ាងណា។
ខ្ញុំបានព្យាយាមហៅទៅអ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំប្រាកដថាអ្នករវល់
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗ
ដំណើរការល្អ
ហើយអ្នកកំពុងថែរក្សា
ថែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អ។
-(thumping)
-CAM (muffled)៖ ហេ!
YVETTE៖ ហើយចាំ
គ្រូពេទ្យបាននិយាយថា ព្យាយាមមិនវាយ
ក្បាលរបស់អ្នកម្តងទៀត។
-(ខ្សឹប)៖ ហេ!
-YVETTE៖កុំមានអារម្មណ៍សំពាធ
ធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអាចប្រថុយនឹងអនាគតរបស់អ្នក។
- ហើយកុំភ្លេច...
-( ស្រែកដោយមិនដឹងខ្លួន)
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក
មាន់ជល់ ធ្វើអី!
លា​ឆ្កែ​របស់​អ្នក​ឡើង​!
យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ
​ដូច​ជា​អ្នក​ញៀន​ស្រា!
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំនៅលើលារបស់អ្នក
ដូចជាពណ៌សនៅលើអង្ករ!
កូនមិនល្ងង់ទេកូន!
អ្នកមិនអាចដឹកនាំក្រុមបានទេ!
♪ ♪
-(ហើម)
-(ប្រេះសន្លាក់)
ហូ!
អេសាយ៖
យកបាល់នោះឲ្យខ្ពស់ ហើយតឹង។
នេះជាការងារស្រាល បងប្អូន។
ច្រៀក​ឆ្លង​កាត់
​ច្រៀក!
ខ្ពស់ហើយតឹង!
(ស្រែក)
(ថ្ងូរ)
- មែនហើយអ្នកទន់ខ្សោយ។
- តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងភ្លឺ!
អ៊ីសាយ៖ មក បងប្អូន
នេះជាលីកធំៗ។
(ដកដង្ហើមធំ) បុរស រត់វាម្តងទៀត។
អ្នកបានទទួលខ្ញុំនៅក្នុង
មួកសុវត្ថិភាព linebacker-ass នេះ។
កំណត់ឡើងវិញ!
អេសាយ៖
អ្នក​បាន​កំណត់?
(ស្រែក)
(អ្នកលេងថ្ងូរ សើច)
(សំឡេងរោទ៍ខ្ពស់)
(ផ្ទុះ)
ISAIAH (muffled):
ហ្គេមផ្តល់រង្វាន់ដល់អំពើហឹង្សា។
ស៊ាំនឹងវា។
Nigga អ្នកមិនមែនជាឃាតករទេ។
របាយការណ៍ស្រាវជ្រាវរបស់អ្នកបាននិយាយថា
អ្នកគឺជាឆ្កេញី។
ខ្ញុំឃើញអ្នក, nigga ។
អ្នកមិនជាអ្វីទេ។
អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​ក្រៅ​ពី
​ជា​ក្មេង​ប្រុស​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​ដែល​មាន​មនោសញ្ចេតនា
ដេញតាមសុពលភាព
ពីជនចម្លែក
ព្រោះឪពុកអ្នក
មិនស្រលាញ់អ្នក
នេះ​មិន​មែន​ជា​ហ្គេម​ឆ្កួត​ទេ!
(ខេម ដកដង្ហើមធំ)
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​ប្រកួត fucking បុរស។
នេះ​គឺ... នេះ​ជា​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
អ្នកមិនមែនជាឪពុករបស់អ្នកទេ។
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
-តើ Cameron Cade...
-(ទះស្មា)
ចង់បាននេះ?
បាទ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​នេះ!
អញ្ចឹងតើអ្នកសុខចិត្ត
លះបង់អ្វី?!
គ្រប់យ៉ាង!
(ទាំងដកដង្ហើមធំ)
♪ ♪
បន្ទាប់មកបង្ហាញខ្ញុំ។
កំណត់, ខ្ទម!
♪ ♪
ខ្ញុំ! ខ្ញុំ!
មក! អូ! (សើច)
ឥឡូវ​យើង​លេង
​បាល់​ទាត់​បន្តិច​ហើយ ឆ្កេញី!
(ស្រែក)
(សំឡេងគ្រហឹម ខូចទ្រង់ទ្រាយ)
♪ ♪
អីយ៉ា! អីយ៉ា!
-(គ្រហឹមតិចៗ)
-ខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថាឈប់...
ប្រុសៗ
ឈប់លេងជាមួយខ្ញុំទៅ!
ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​សាកសព​!
មកយកអ្នកស្លាប់ទៅផ្ទះ។
(ស្តោះទឹកមាត់)
ខ្ញុំមិនចាប់ផ្តើមអីទេ Zay
ខ្ញុំគ្រាន់តែបញ្ចប់វា។
(ដកដង្ហើមខ្លីៗ)
(អ្នកលេងរអ៊ូរទាំ)
(វីលលីស ថ្ងូរ ហៀរទឹកមាត់)
♪ ♪
ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
ខ្ញុំទើបតែវង្វេង។
(ដកដង្ហើមធំ)
MALEK៖
អូ!
នៅទីនោះគាត់។
យើងមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
(ទះស្មា)
អេសាយ៖
♪ ព្រះអង្គសង្គ្រោះទាំងអស់មានបន្ទូល ♪
ទាំងអស់៖
♪ អាម៉ែន ♪
អេសាយ៖
♪ ព្រះអង្គសង្គ្រោះទាំងអស់មានបន្ទូល ♪
ទាំងអស់៖
♪ អាម៉ែន ♪
-♪ ព្រះអង្គសង្គ្រោះទាំងអស់និយាយថា ♪
-♪ អាម៉ែន ♪
♪ អាម៉ែន អាម៉ែន ♪
♪ ព្រះអង្គសង្គ្រោះទាំងអស់និយាយថា♪
♪ អាម៉ែន ♪
(បន្ថយ)៖
♪ អាម៉ែន។ ♪
♪ ♪
(ព្រឺព្រួច)៖ មិនអីទេ!
"ព្រះអង្គសង្គ្រោះ" លើខ្ញុំនៅលើបី!
- មួយ, ពីរ, បី!
- អ្នកផ្សេងទៀត៖ អ្នកសង្គ្រោះ!
♪ ♪
-(បាល់លោតខ្លាំង)
-(ខ្សឹប)
(ចុចសន្លប់)
(ដួលសន្លប់)
(រំញ័របន្ត)
(កាមេរ៉ាចុច
ហើយញ័រខ្លាំង)
(ចុចហើយចុចឈប់)
♪ ♪
(សើច)
-(សើចឈប់)
-(ដកដង្ហើមធំ)
ខេម៖
តើអ្នកអស់ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំស្ទើរតែមិនឮអ្នកទេ។
DREW (តាមទូរស័ព្ទ)៖
ណា៎ បុរស។ យើងនៅផ្ទះ។
អ្នករាល់គ្នានៅទីនេះ។
វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់នៅចាំទេ?
ខេម៖
អូយ។
DREW: តើអ្នកមានន័យថា
អ្នកធ្វើមិនបានល្អ?
- តើ​រឿង​នោះ​គឺ​អំពី​អ្វី​?
- ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំចេះតែឃើញរឿងអាស្រូវ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងថាត្រូវធ្វើអ្វីទេ។
អាត់។ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នកបុរស។
ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។ មើល។
- ជូតប្រាសាទរបស់អ្នក
- (ផ្គរលាន់ផ្គរលាន់)
ហើយបន្ទាប់មកស្រែកឱ្យ
ខ្លាំងតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន បុរស។
វានឹងធ្វើឱ្យ
សរសៃប្រសាទ vagal របស់អ្នក សកម្ម
ហើយបន្ទាប់មកវានឹងធ្វើឱ្យ
ប្រព័ន្ធសរសៃប្រសាទ parasympathetic របស់អ្នកស្ងប់ស្ងាត់។
-Drew ខ្ញុំពិតជាធ្ងន់ធ្ងរ។
- កាត់រឿងអាស្រូវនោះចេញ
- វាទាំងអស់នៅក្នុងក្បាលរបស់អ្នក។
-YVETTE៖ ឲ្យទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ!
-DREW: ទៅនេះម៉ាក់។
-YVETTE៖ កូនអើយ!
ម៉ាក់។ រីករាយថ្ងៃកំណើត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិន
លើកទូរស័ព្ទ?
អូ ពួកគេបានយកទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ។
- គេមិនប្រាប់អ្នកទេ?
-ហ៎?
(ផ្គរលាន់)
YVETTE៖
សូមជូនពរអ្នកនៅទីនេះ។
(សើចចំអក) ចងចាំអ្វីដែល
ឪពុករបស់អ្នកធ្លាប់និយាយ។
មិនអីទេ? អ្នក
នៅសល់តែប៉ុន្មានថ្ងៃទៀតប៉ុណ្ណោះ។
យើងទាំងអស់គ្នាកំពុងអធិស្ឋាន
សម្រាប់អ្នកទារក។
- ហេ!
-YVETTE: ទាំងអស់អធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
សូមទោស វាជាថ្ងៃកំណើតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ...
តើ​អ្នក​មាន
​អ្វី​សម្រាប់​ការ​ឈឺក្បាល​?
ក្បាលរបស់ខ្ញុំកំពុងសម្លាប់ខ្ញុំ។
(កាបូបស្ពាយ)
ប្រាកដ​ណាស់​អ្នក​ត្រូវ​បាន fucked, មិត្ត​រួម​។
វាត្រូវការឈាមដើម្បីចិញ្ចឹមស្តេច។
Fuck លាមកបណ្តុះបណ្តានេះ។
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងអាជីវកម្មនេះ
ដើម្បីជួយព្យាបាលមនុស្ស។
(សើច)
ប៉ុន្តែ...
...
អ្នក​បញ្ជូន​អ្នក​ពូកែ​កាន់​តែ​ច្រើន​ទៅ​រណ្តៅ​...
កុំសម្លាប់ខ្លួនឯងដើម្បីការងារ។
ខ្ញុំ​សម្លាប់​ខ្លួន
​សម្រាប់​ការងារ​នេះ។
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំមិនបានឃើញគ្រួសាររបស់ខ្ញុំទេ
ហើយ II... ខ្ញុំមិនដែលឃើញកូនរបស់ខ្ញុំទេ។
- ខូច។ តើអ្នកមានកូនប៉ុន្មាននាក់?
- ខ្ញុំអត់ទេ។
ខ្ញុំមិនមានកូនទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
ខ្ញុំ-ប្រសិនបើខ្ញុំមានកូន
ខ្ញុំមិនបានឃើញពួកគេទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។ អ្វីក៏ដោយ ។
(ភ្លៀងធ្លាក់)
វាជាការអាម៉ាស់ណាស់
ដែលអ្នកមានទេពកោសល្យ។
ហើយតើខ្ញុំបានរៀបចំអ្នកបានល្អប៉ុណ្ណា
រៀបចំខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
♪ ♪
(Marco ដកដង្ហើមធំ)
នៅពេលដែលបុរសពីរនាក់ចូលទៅក្នុង
Colosseum ។
ស្លឹកតែមួយ។
(ផ្គរលាន់)
CAM៖
ខ្ញុំទទួលបានសំណួរមួយ។
តើវាទៅជាពពែ?
អេសាយ៖ខ្ញុំធ្លាប់គិត
វាជាពរជ័យមួយ។
ហើយឥឡូវនេះ...
ខ្ញុំដឹងថា តើអ្វីជាការប្រើប្រាស់
នៃការមានវា?
ថ្ងៃមួយ
អ្នកត្រូវលះបង់វាទាំងអស់។
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​មាន
​សុបិន​អាក្រក់​ដែល​កើត​ឡើង​ដដែល​នេះ។
គឺខ្ញុំតែម្នាក់ឯង,
អង្គុយលើ
សាឡុងដ៏កខ្វក់។
ខ្ញុំកំពុងមើលទូរទស្សន៍។
ហើយខ្ញុំកំពុងមើល
អ្នកផ្សេងធ្វើ...
...អ្វីដែលខ្ញុំពូកែ។
ខ្ញុំនឹងនឹកវា។
ខ្ញុំនឹងខកខានការប្រកួត។
ខ្ញុំនឹងនឹកមិត្តរួមការងារ។
ខ្ញុំនឹងនឹកបន្ទប់ចាក់សោរ។
ក្លិននៃបន្ទប់ចាក់សោ។
-(ខេមសើចចំអក)
-(អេសាយសើច)
Fuck នោះ។
វាគ្រាន់តែជាក្លិនដូច
បងប្អូនប្រុស។
ខ្ញុំនឹងនឹក...
ការរត់ឆ្លងកាត់
ភាពងងឹតនៃផ្លូវរូងក្រោមដី
ទៅពន្លឺនៃវាល។
ខ្ញុំនឹងនឹក...
ការលើកទឹកចិត្តរបស់អ្នកគាំទ្រ
ពួកគេស្រែកហៅខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​នឹក​ដល់​សំឡេង​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ
​ពី​អ្នក​ស្អប់។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​វា​នៅ​តែ​ប៉ុន្មាន​នាទី
​មុន​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​វាយ​ពួក​គេ​មួយ​សប្តាហ៍។
(ទាំងសើច)
ខ្ញុំមានការខាតបង់ជាច្រើនក្នុងជីវិត។
មានមនុស្សជាច្រើនចូលមកក្នុងជីវិតខ្ញុំ
ឬចេញពីជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
រឿងតែមួយគត់ដែលជាប់លាប់
គឺបាល់ទាត់។
ខ្ញុំមិនដែលមានគ្រួសារទេ
រហូតដល់ខ្ញុំមានបាល់ទាត់។
បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
គ្រួសារមានន័យគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
មិនអាចរង់ចាំដើម្បីក្លាយជាឪពុក។
មានក្បាលក្បាលតូចបីក្បាល
រត់ជុំវិញផ្ទះ។
(សើច)
គិតថានោះជាអ្វីដែលវានិយាយអំពី។
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់ កូនតូច...
គ្រួសារជនជាតិអាមេរិកពាក់កណ្តាល។
(ទាំងសើច)
តើអ្នកនិយាយថា
"ពាក់កណ្តាលជនជាតិអាមេរិកាំង" ទេ?
(សើច)៖
"ពាក់កណ្តាលរីកាន"។
ឯង​ចេះ​ធ្វើ​ម្ហូប
​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​មក​ដល់​ម្ល៉េះ?
ខេម ប្អូនល្អណាស់
សូមអនុគ្រោះដល់ខ្ញុំ។
ស្វែងរកវិធីផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកទៅកាន់ភាពអស្ចារ្យ។
កុំធ្វើជាខ្ញុំ។
កាន់តែប្រសើរ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
(ដកដង្ហើមចូលជ្រៅ)
អ្នកកំពុងស្រេកឃ្លានស្លាប់
នៅក្នុងគុក។
មាននរណាម្នាក់សួរអ្នកថា
"អាហារឬសេរីភាព?"
តើអ្នកពិតជាមានជម្រើសមែនទេ?
(អេសាយដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំនឹងទៅមើលខ្សែអាត់ខ្លះ។
(ស្ទីមៗ)
(ដកដង្ហើមចូលជ្រៅ)
♪ ♪
(ស្រែក​ថ្ងូរ)
យើងមិនចង់បានអ្នកទេ!
(Marjorie ស្រែកយំ)
(Marjorie ដកដង្ហើមធំ)
(រឹតបន្តឹង)
(ញាក់)
(ហត់)
♪ ♪
ខេម៖
សាយ?
(Marjorie ស្រែក)
(ស្រែក)
អូ ចុកខ្ញុំ។
(ថ្មធ្លាក់ចុះដល់ជាន់)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ថើប)
(ស្រែក)
-អត់ទេម៉ាក់!
- អូ ទេ! អូ!
(ការ​និយាយ​តៗ​គ្នា យំ​សោក)
(សើច)៖
អូយ!
តើ​អ្នក​បាន​ឃើញ​រឿង​នេះ​ទេ?
(សើច)
(អេសាយទះដៃ)
បាទ!
ពេល​អ្នក​ជា​ព្រះ
​គ្មាន​សេចក្ដី​សុខ​ទេ។
(យំបន្ត
នៅក្នុងបន្ទប់សូណា)
តើ​អ្នក​ឃើញ​រឿង​នេះ​ទេ?
ការលះបង់ដ៏អភ័ព្វ?
(ទះដៃ)
នាងចង់ឈ្នះ។
នោះហើយជាអ្វីដែលវាត្រូវការ។
នោះហើយជារបៀបដែលអ្នក fucking ឈ្នះ។
(យំសោកក្នុងសូណា)
ទ្រង់​សុគត​សម្រាប់​យើង
ដូច្នេះខ្ញុំលេងឱ្យគាត់។
អ្នកអាចទៅបាន។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនេះ
ហើយសម្អាតភាពរញ៉េរញ៉ៃនេះ។
ខ្ញុំជំពាក់វាទៅអ្នកគាំទ្រ។
♪ ♪
ខ្ញុំដឹងថាវាឆ្កួតបន្តិច
ប៉ុន្តែដូចជា
នៅក្នុងពិភពលោករបស់យើង
នេះគឺជាថ្ងៃអង្គារធម្មតា។
(សើចតិចៗ)
ឯងមិនគិត
ចង់ទៅចោលយើងទេមែនទេ?
ខ្ញុំអាចមើលឃើញពីរបៀបសម្រាប់, ដូចជា,
ជា​មនុស្ស​ធម្មតា
នេះ​នឹង​ជា​ការ​មិន​សម​ហេតុផល។
គាត់មិនបានបំភ័យអ្នកខ្លាំងពេក
ទេមែនទេ?
(សើច)៖
អូ អត់មានទេ។
គិតថាគាត់ចាប់ផ្តើម
ច្រណែន។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនបានឮវាពីខ្ញុំទេ។
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំ
និងក្មេងស្រីនៅអាងទឹកទេ?
ផឹកស្រានិយាយលាយើងទេ?
(មនុស្សស្រីសើច
ជជែកគ្នាស្ងាត់ៗ)
♪ ♪
ស្ត្រី៖ ឯង​ប្រាកដ​ជា
​មិន​ចង់​មក​ទេ?
(សើច)
(សំបកទូរស័ព្ទ)
YVETTE៖ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា
បុរសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
ហើយ អ៊ំ អ្នកដឹងទេ II ពិតជា
ត្រូវទទួលយកច្រើន
នៅពេលដែលប៉ារបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅ ប៉ុន្តែ...
អ្នកដឹងទេ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗ
ដំណើរការល្អ
ហើយអ្នកកំពុងថែរក្សាយ៉ាងល្អ
ខ្លួនអ្នក។
ញ៉ាំឲ្យបានល្អ រក្សាជាតិទឹក
ហើយសម្រាកឲ្យបានច្រើន មិនអីទេ?
'ព្រោះអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុង
ក្រុមជំនុំរបស់ខ្ញុំកំពុងភ្នាល់
កន្លែងដែលអ្នកកំពុង
នឹងទទួលការព្រាង។
(សើច) យើងទាំងអស់គ្នា
អធិស្ឋានសម្រាប់អ្នក។ ទារក។
ឥឡូវនេះ ហៅខ្ញុំមកវិញ
នៅពេលដែលអ្នកទទួលបានវា។
♪ ♪
(បក្សីស្រែក)
(ថ្នមៗ)
អូ!
(ដកដង្ហើមធំ)
- តើអ្នកបានកុហកនាងទេ?
-(ចុច​កាំភ្លើង)
អ៊ីសា៖
ហ៊ឺ?
- មក។
-(ទន់ភ្លន់)៖ ណា។
អ្នក fuck នាង?
(ដកដង្ហើមធំ)
ខ្ញុំទទួលបានក្មេងស្រីម្នាក់។
អូ មានស្រីទេ?
(សើច) មើលអ្នក។
មើលមុខអ្នកប្រុស។
(សើច)
អ្នកចាប់ផ្តើមចង់ក្អួត
លើការពិត
ពីអ្នកបោកប្រាស់
ក្មេងស្រីតូចរបស់អ្នក។
- យើងបានជួបគ្នានៅវិទ្យាល័យ។
- អូ។
(សើច) ត្រឹមត្រូវហើយ អ្នក
niggas កំពុងតែស្ថិតស្ថេរមែនទេ?
(អេសាយសើច)
នោះគឺជាពេលវេលាដ៏ល្អ, បុរស។
គេបឺតមាត់ខ្ញុំ
ដូច... (ស្តោះទឹកមាត់)
(បង្កើត
​សំឡេង​បឺត​មាត់​បំផ្លើស​បំផ្លើស)
-(សើច)
-(ខេមសើចតិចៗ)
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា លា​ដ៏​ល្ងង់​របស់​អ្នក
​ធ្លាក់​មក​លើ​រឿង​នេះ​ទេ។
អូ, អាក្រក់របស់ខ្ញុំ, nigga ។
ពេល​ខ្លះ​ខ្ញុំ​អាច​គ្រាន់​តែ
​បន្តិច, uh ...
... ខ្លាំង។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះទៅកាន់អ្នក
ហើយខ្ញុំនឹងនិយាយរឿងនេះ
ដោយភាពស្មោះត្រង់។
ព្រោះតែខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
♪ ♪
ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចពេក
ធ្វើឱ្យខូចអារម្មណ៍ក្មេងស្រីរបស់អ្នក,
បន្ទាប់មកវាមិនមានឱកាស
ក្នុងការ fuck នរក
ថាអ្នកអាចក្លាយជា
មុខនៃ franchise នេះ។
ព្រោះឃាតករពិត
មិនហ៊ាន។
យើង​មិន​ផ្តល់
​អារម្មណ៍​ឈឺចាប់​ដល់​អ្នក​ណា​ឡើយ។
- អ្នកយល់ពីខ្ញុំទេ?
- (ដកដង្ហើមធំ)
(ដកដង្ហើមធំ)
Fuck បាល់ទាត់ទាំងអស់នេះ។
តោះ...
ទាត់ដូចបង។
ខ្ញុំ និង អ្នក មែនទេ?
បាទ?
- បាទ។
- បុរសរបស់ខ្ញុំ។
(កាំភ្លើង)
អ៊ីសាយ៖
អូ!
បន្ទាប់!
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
មើលទៅថ្ងៃនេះ។
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែ... (សើច)
គិតអំពីនារីដែល
ខ្ញុំស្ទើរតែសម្លាប់កាលពីយប់មិញ។
ឆ្កេញីចំលែក។
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
(បក្សីហៅ)
តើស្ត្រីអ្វី?
- អ្នកដឹងទេស្ត្រី។
-(ចុច​កាំភ្លើង)
ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីទេ។
(ស្រែក)
យើង​អត់​មាន​បាញ់​ទៀត​ទេ?
ទេ!
អេសាយ៖
មិនអីទេ។ លោត, nigga ។
(ស្រែក)
អូ បាទ។
ស្ត្រីនោះ។
វេនរបស់អ្នក។
(អេសាយស្រែកថ្ងូរ)
វី។
ធ្ងន់បន្តិច។
គ្រាន់តែទាញវាត្រឡប់មកវិញ
ទាញវាទៅមុខ។
♪ ♪
-(ស្រែក)
-(បាញ់កាំភ្លើង)
(អេសាយសើច)
អេ។ កូនកំសត់នឹក។
(ថ្ងូរ)
ចុះការភ្នាល់តិចតួច?
អ្នកវាយវា ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ
ការបាក់បែករបស់អ្នក។
-ផ្ទះ និងឡាន...
-អូ។
... ស្ត្រី របៀបរស់នៅ។
ឥឡូវនេះអ្នកចាញ់ ...
ខ្ញុំយកយុវវ័យរបស់អ្នក។
(សើច) ណា។
ខ្ញុំចូលចិត្តរកលុយកាក់របស់ខ្ញុំ។
គ្មានការចែកជូនទេ។
ចុះរឿងនេះ?
បើខ្ញុំនឹក...
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចឱ្យអ្នករក្សា
QB1 នៅឆ្នាំក្រោយ។
(ការបាញ់កាំភ្លើង)
("Aight?" ដោយ Carl Angelo
និង Leslie Damaso លេង)
(បទចម្រៀងចាប់ផ្តើមដោយពាក្យនិយាយ
ជាភាសាហ្វីលីពីន)
♪ កុំហែលជាមួយត្រីឆ្លាម
បើអ្នកមិនមែនជាមនុស្ស♪
♪ '98 Lauryn Hill បាននិយាយថា
ខ្ញុំជាអ្នកបាត់បង់♪
♪ '91 Ateh Ruby បាត់ព្រះអាទិត្យ
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថានាងដឹង♪
♪ថាយើងមិនដឹង
ថាយើងមកពីណា♪
♪មើលប៉ាស៊ីហ្វិក
នៅលើស្បែកកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ការរំលឹកថេរ
ដែលខ្ញុំបានព្យាយាមទៅ♪
♪ បាញ់​រ៉េប
​ក្នុង​ធុង​សំរាម♪
♪ កាលនៅក្មេង ពួកគេទាំងអស់គ្នា
បានដកទំនុកចិត្តរបស់ខ្ញុំទៅ ♪
-♪ ទទួលបានវាមកវិញហើយ♪
- (គ្រហឹម)
♪ ព្រះអម្ចាស់អើយ ហេតុអ្វីបានជាទ្រង់មិនដែល
មកជួយសង្រ្គោះទូលបង្គំ? ♪
♪ ហេតុផលដែលខ្ញុំមិនបន់ស្រន់
ដល់អ្នកទៀតទេ♪
♪ អ្នកទាំងអស់គ្នាប្រហែលជាគិតថា
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ♪
♪ តើអ្នកអាចបន្ទោសខ្ញុំបានទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ក្លាយ​ជា​ឈ្លើយ​ទៀត​ទេ♪
(ចម្រៀងបន្តដោយ
ពាក្យនិយាយជាភាសាហ្វីលីពីន)
(បទ​ចម្រៀង​បង្ខូច​ទ្រង់ទ្រាយ
បន្ទាប់​មក​យឺត​ពេល​ឈប់)
♪ ♪
(ផ្ទុះ)
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយទី 1៖
តើ Cade មានភាពក្រអឺតក្រទមដែរឬទេ?
-មិនចាប់អារម្មណ៍គាត់ទេ។
-COMMENTATOR 2: Top 5?
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយ 3៖ទំនិញខូច
មិនសមនឹងហានិភ័យទេ។
ហើយនោះមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ។
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយ 1៖
អ្នកអាចទទួលបានអំណោយ។
យើងមិនដឹងថាតើ Cade
មានឧបករណ៍នោះ។
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយទី 3៖
ពិបាកវិនិយោគលើអ្វីដែលមិនស្គាល់។
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយទី 2: តើគាត់មាន
ភាពរឹងប៉ឹងផ្លូវចិត្តមែនទេ?
អ្នកធ្វើអត្ថាធិប្បាយ ១៖
សភាវគតិឃាតករ--
(បង្ខូចទ្រង់ទ្រាយ)៖
នោះគឺជាសំណួរពិត។
-♪ Swaggyono ចុះបងប្អូនវិញ? ♪
-("ចុងម្រាម" ដោយ Tierra Whack)
♪ បាទ, ជើង, ជើង, បាទ♪
♪ បាល់ដូចឌីស្កូ បាទ... ♪
ខេម៖ តើនេះជាអ្វី?
ថ្ងៃនេះយើងមិនហ្វឹកហាត់ទេ?
អេសាយ៖
នេះគឺជាការបណ្តុះបណ្តាល។
ស៊ាំនឹងវាល្អជាង
franchise boy ។
- សួស្តី។
- ហេ។ តើវាទៅជាយ៉ាងណា?
(ដកដង្ហើមធំ) គាត់
មើលទៅដូចកូនអ្នក។
និយាយ​ត្រង់​ថា​វា​គួរ​ឲ្យ​ភ័យ​ខ្លាច
ប៉ុន្តែ​ក៏​ក្តៅ​ដែរ។
អ៊ំ តើអ្នកជារបស់អ្នកណា?
♪ សម្ពាធគឺកើតឡើង
នៅពេលដែលខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់♪
♪ ក្តៅជាងខែមិថុនាទៅទៀត ♪
♪ Whacky ធ្វើរួចបានផ្លុំ
ដូចប៉េងប៉ោង♪
♪ លុយមានពណ៌ខៀវដូចបឹង
ខ្ញុំមានគោលដៅសម្រាប់ផ្កាយ♪
♪ ហើយបាញ់ទៅឋានព្រះច័ន្ទ ♪
♪ បាននៅនឹងលាមករបស់ខ្ញុំ
ដូចជា prunes ♪
♪ ត្រង់ពីស្បូន
ដល់ផ្នូររបស់ខ្ញុំ♪
♪ ឆ្គួត ខ្ញុំត្រលប់មក
ដូចប្តីប្រពន្ធដែលស្លាបព្រា♪
-♪ Tiptoe, tiptoe, បាទ♪
- (និយាយមិនច្បាស់)
♪ ជើងទម្រ ចុងជើង
ចុងជើង... ♪
អេសាយ៖
កុលសម្ព័ន្ធចាស់ៗបានបង្កើតមនុស្ស
ដោយអូសក្មេងប្រុស
ចូលទៅក្នុងព្រៃ។
រាងកាយ
ខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ថាមានសមត្ថភាព។
វាយពួកគេ កាត់ពួកវា
ចិញ្ចឹម 'ពួកវាឫស
និងផ្សែង និងឈាម
រហូតដល់ការមើលឃើញមកដល់។
ហើយឈាមនោះ ពួកគេត្រូវបានចុក
គឺជា
អ្នកចម្បាំងដ៏កាចសាហាវរបស់ពួកគេ
ដូច្នេះ វិញ្ញាណរបស់ពួកគេ
អាចត្រូវបានបញ្ជូនបន្ត
ចំពោះក្មេងប្រុសនោះដែលបានរួចជីវិត។
(បាក់ក)
ទុកក្មេងម្នាក់ ស្តេចមួយអង្គមកវិញ។
អ្នកដឹងទេ ម៉ោង 5:00 ព្រឹក ហាត់ប្រាណ
តាំងពីខ្ញុំចាំ។
(ខ្ជិល)៖
...អ្វីៗសម្រាប់អ្នក!
ញ៉ាំ, ដេក, បាល់ទាត់។
នោះជាទម្លាប់
ហើយនៅអាយុនោះ
- ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
-( muffled): អ្នកនឹងល្អបំផុត។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាក្មេង។
អ៊ីសាយ៖
មើល បាល់ទាត់មិនខុសគ្នាទេ។
ឥឡូវនេះ
ក្មេងប្រុសមិនត្រូវបានអូសទេ--
ពួកវាត្រូវបានព្រាង--
ហើយព្រះអង្គុយនៅក្នុងប្រអប់មេឃ។
សូមមើល ភាពអស្ចារ្យត្រូវការច្រើនជាង
ជាងទេពកោសល្យ និងការខិតខំ។
វានិយាយអំពីការរស់រានមានជីវិតពីសេចក្តីស្លាប់
នៃអ្នកធ្លាប់ជា។
សមាជិកនាវិក៖ មិនអីទេ បុរសៗ
តោះយក B-roll ខ្លះទៅ
របស់ ខេម និង អេសាយ។
ខ្ញុំចាំបានថាការសន្ទនាចុងក្រោយ
ដែលយើងបាននិយាយជាមួយគ្នា។
ប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់មានមោទនភាពចំពោះខ្ញុំ។
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថា
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ជាមួយនឹងបាល់ទាត់។
(ផ្គរលាន់)
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ចុះ។
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(យំ)៖
ខ្ញុំឲ្យគាត់ចុះ។
ខ្ញុំបានឱ្យគាត់ចុះ។
ពីរបីខែក្រោយមកគាត់បានស្លាប់។
គាត់បានស្លាប់។
វាលស្រែជាកន្លែងសុវត្ថិភាពរបស់ខ្ញុំ
ហើយដរាបណាខ្ញុំលេង
វាមិនមែនជាការពិតទេ។
ដរាបណាខ្ញុំលេង
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំបានស៊ូទ្រាំ។
មានអារម្មណ៍ថាគាត់ស្លាប់សម្រាប់យើង។
ដូច្នេះខ្ញុំបន្តលេង ...
ដូច្នេះខ្ញុំបន្តលេងឱ្យគាត់។
("កាត់ឡើង" ដោយ Ovrkast ។ លេង)
♪ រកស៊ីអី? ♪
♪ មានរឿងអី? ♪
♪ Hunnid you on me,
I could cut up...♪
ខ្ញុំបានឃើញសុន្ទរកថាតូចរបស់អ្នក។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណា។
ហើយខ្ញុំដឹងថាអ្នកចង់
ធ្វើឱ្យឪពុកអ្នកមានមោទនភាព។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​សម្លាប់​ខ្លួន
​ដើម្បី​គាត់​។
នេះគឺជាការលះបង់ដ៏ធំមួយ
ហើយវាពិតជាមិនមានតម្លៃទេ
ប្រសិនបើបេះដូងរបស់អ្នកមិននៅក្នុងវា។
ដូច្នេះ...
តើអ្នកប្រាកដថា
ចង់ធ្វើបែបនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលប្រាកដ
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំទេ។
មិនអីទេ។
ជាការប្រសើរណាស់ដែលដោះស្រាយនោះ។
ហើយខ្ញុំគិតថា
យើងគួរតែអបអរសាទរ។
យប់នេះ ពិតជានឹងមាន
ពិធីជប់លៀង។
ទេលោកស្រី។
ទទួលបានអ្នកតំណាងមួយចំនួនទៀត។
ស្តាប់។
ខ្ញុំមិនគួរ
ប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះទេ ប៉ុន្តែ...
បក្សីតូចមួយបានប្រាប់ខ្ញុំ
ថាពួកគេចង់
ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការផ្តល់ជូន។
មួយ​ដែល​គេ​ឲ្យ​គាត់
​កាល​ពី​២០​ឆ្នាំ​មុន។
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងទេ
ពួកគេនឹងត្រូវជួបអ្នកជាមុនសិន។
មើលថាតើពួកគេចូលចិត្តអ្នកឬអត់
សូមមើលថាតើអ្នកសមនឹង
វប្បធម៌របស់ព្រះអង្គសង្គ្រោះដែរឬទេ។
តែខ្ញុំមិនដឹងទេ
បើខ្ញុំជាអ្នក ខ្ញុំនឹងទៅ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា អ្នកអាចទើបតែ
ចាប់ផ្តើមជាមួយវា។
(សើច)
អេលស៊ី៖
ទារក អ្នកមកទេ?
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់
​ទៅ​មើល​ខ្សែអាត់​ខ្លះ។
កូនៗ​សប្បាយ​ចិត្ត។
♪ ♪
ខេម៖ គិត​ថា​អ្នក​និយាយ​ថា
​ជា​ពិធី​ជប់លៀង។
អ្នកដឹងទេ
ពួកគេចូលចិត្តភាពឯកជនរបស់ពួកគេ។
នៅពេលអ្នកឈានដល់កម្រិត
ជាក់លាក់មួយ
អនាមិកគឺសំខាន់បំផុត។
- បាទ។ នោះជាការពិត។
- ចូរយើងដាក់វាតាមរបៀបនោះ។
ហើយ​ក៏​ដូច​ជា​ជាមួយ​នឹង
​ការ​ធ្វើ​ពិធី​ចំលែក ​ទាំង​អស់
ហើយគេធ្វើអី ជឿខ្ញុំចុះ
ពួកគេមិនត្រូវការនរណាម្នាក់
ដឹងថាពួកគេជានរណានោះទេ។
-PEG: ល្ងាច, Elsie ។
- ហេ Peg ។
ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
ខ្ញុំស្រលាញ់សក់ថ្មីនេះ។
អីយ៉ា។
មិនអីទេ ដឹងហើយថា
ក្បាលទំពែកគឺជាម្ចាស់។
- បាទ។
- កូនរបស់គាត់អ្នកនឹងឃើញគាត់។
គាត់គួរឱ្យរំខានណាស់
- ក្មេងធាត់។
-(ខេមសើចចំអក)
-គ្រាន់តែលេងសើចគាត់ទេ
ព្រោះថ្ងៃណាមួយ
ទាំងអស់នេះនឹងក្លាយជារបស់គាត់ តើអ្នកដឹងទេ?
- បក្ខពួកនិយមចាស់។
- បាទ។
- មិនដែលបរាជ័យ។
- ជានិច្ច។
តែទោះយ៉ាងណា
ធ្វើខ្លួនឯងឱ្យស្អាត
ហើយចាំថាអ្នកកំពុងធ្វើនេះ
ដើម្បីវប្បធម៌។
ខេម៖ ហើយ​តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា
​ចំពោះ​ពាក្យ​ថា «ពិធី»?
អេលស៊ី៖ អូ អ្នកដឹងទេ
គ្រាន់តែជាអ្នកមាន។
មិនអីទេ យើងនៅទីនេះ។
♪ Bitch ខ្ញុំកំពុងព្យាយាម '
ដើម្បីក្លាយជាពពែ♪
♪ ខ្ញុំពិតជាមិនព្យាយាម
ស្តាប់វាទេ♪
♪ ប្រសិនបើវាជាផ្សែង
ដែលពួកគេចង់បាន♪
♪ ខ្ញុំជាអ្នកវាយពួកគេ
ជាមួយនឹងខ្សែក្រវ៉ាត់... ♪
កាប៉ាស៊ីយ៉ូ។ ល្អណាស់។
MARCO:
កូនប្រុសដែលខ្ជះខ្ជាយ។
- ម៉ាកូ។ តើមានអ្វីកើតឡើង?
-(Marco សើចចំអក)
គាត់បាននិយាយថា "ខ្ញុំស្រេកទឹក" ។
បន្ទាប់​ពី​ទទួល​ទាន​ស្រា​រួច
​គាត់​និយាយ​ថា «ចប់​ហើយ»។
ព្រះយេស៊ូ​មាន​ព្រះបន្ទូល​ដូច្នេះ។
អីយ៉ា។ មិនអីទេ។
(ខ្សឹប)៖
រត់។
ត្រូវហើយ។
- ហេ គាត់នៅទីនោះ!
-ខេម៖ ហេ!
TOM :
តើខ្ញុំនិយាយអ្វីទៅ?
(ទាំងព្រុស)
មានរឿងអី?
មើលមកអ្នក។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់បុរស។
-ខេម៖ អូ៎ សុភាពបុរស។
- ថម៖ នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសូមណែនាំអ្នក
ឱ្យស្គាល់ម្ចាស់នៃព្រះអង្គសង្គ្រោះ។
ម្ចាស់៖
ល្អណាស់ដែលបានជួបកូន។
ថម៖
មិនអីទេ នេះឯង។
មើលស្នាមញញឹមនោះ។
នោះគឺជាការបិទបាំងនៃ
រូបគំនូរកីឡា ដ៏អាក្រក់នៅទីនោះ។
(សើច)
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានសំណួរមួយ។
(បន្ទរ)៖ តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយ
ឬនៅ ក្នុងជំហានបន្ទាប់?
♪ ♪
នៅទីនេះសម្រាប់អ្នក។
(ដកដង្ហើមធំ)
(ដកដង្ហើមចូលជ្រៅ)
(ស្រែក)
(អេសាយ​ស្រែក​ដោយ​ការ​ព្យាយាម)
(សើច)
-(ស្រែក)
-("Blitz" ដោយ Jean Dawson លេង)
♪ពន្លឺភ្លឺ, ឈានទៅរកវា♪
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន♪
♪គេងមិនលក់ ហូរឈាមសម្រាប់វា♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការច្រើន♪
♪ ឧស្សាហ៍​ទទួល​សិរី​រុងរឿង
សិរី​ល្អ​ជា​អ្នក​បរិសុទ្ធ♪
♪ ខ្ញុំអាចលឺ
សំលេងខ្សឹបក្នុងទីងងឹត♪
♪ ខ្ញុំកំពុងបោះ Hail Marys
ដូចជាខ្ញុំកំពុងរស់នៅពាក់កណ្តាលកប់♪
♪ខ្ញុំអាចមើលឃើញដៃ
ឡើងលើមេឃ♪
♪ពន្លឺភ្លឺ, ឈានទៅរកវា♪
♪ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអ្វីដែលអ្នកទទួលបាន♪
♪គេងមិនលក់ ហូរឈាមសម្រាប់វា♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែត្រូវការច្រើន♪
♪កុំនិយាយ♪
-(គ្រហឹម ដក)
-♪ កុំដកដង្ហើម♪
♪អ្នកប្រហែលជាត្រូវស្លាប់♪
♪អ្នកប្រហែលជា
ត្រូវស្លាប់♪
♪ ប្រសិនបើនេះជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។ ♪
(ក្អក)
(ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
(ដកថយ)
អ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
(ក្អក)
♪ ♪
(បទចម្រៀងបញ្ចប់)
(ដកដង្ហើមធំ)
(ដកដង្ហើមខ្លាំង)
(ស្រែក)
(ដកដង្ហើមធំ)
(បន្លឺឡើង)
(ស្រែក)
(ដកដង្ហើមធំ)
(រឹតបន្តឹង)
(វត្ថុ​នៅ​លើ​ឥដ្ឋ)
(ក្អក)
(ញ័រ)
♪ ♪
(ដកដង្ហើមធំ)
(កោស)
(ស្នាមប្រេះ)
♪ ♪
(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរអ្នកនិយាយ)
អេសាយ៖
មាននរណាម្នាក់ក្រោកពីព្រលឹម។
គ្រាន់តែមើលខ្សែអាត់ខ្លះ។
(ការលើកទឹកចិត្តបន្ត
លើវាគ្មិន)
អេសាយ៖
មិន​មែន​ជា​អ្នក​ខ្លាំង​ទេ?
(សើចតិចៗ)
(ដកដង្ហើមញាប់ញ័រ)
(ស្រែក)
(រូបសំណាកធ្លាក់ចុះដល់ជាន់)
(បិទមាត់)
អ៊ីសា៖
តើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកបាននិយាយថា
អ្នកមានឆន្ទៈ
ដើម្បីលះបង់អ្វីគ្រប់យ៉ាង។
ដូច្នេះអ្នកបាន
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវឈាមរបស់អ្នក។
នៅលើ មនុស្សស្បែកស ចម្លែកមួយចំនួន ?
(សើច)
ឃើញទេ ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនចង់
fuck ជាមួយវាទេ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តាមពិតឈាមរបស់គាត់។
ម្នាក់មុនខ្ញុំ។
អ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ដូច​ដែល​វា​ជា​គ្រូ​របស់​គាត់
​មុន​ហ្នឹង។
គ្រាន់តែគិតថាវាជា
(បង្ខូច​ទ្រង់ទ្រាយ) :
អំណោយ​ពី​ព្រះ ។
(ហ្វូង​មនុស្ស​ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ
​ពេញ​អ្នក​និយាយ)
(ខ្សឹប)៖
វាជារឿងល្អ
Fuck មានន័យថា?
អ្នក​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ឆ្កួត​?
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ថា
សត្វតិរច្ឆាននោះ ទេ។
ឆេះនៅក្នុងខ្លួនអ្នកឥឡូវនេះ?
បុរស ពួកគេនិយាយថា
រឿងនេះបានកើតឡើងហើយ។
ចាប់តាំងពីការចាប់ផ្តើម
នៃលីក។
អ្នក​ណា​មាន​វា
​ជា​អ្នក​ជ្រើសរើស។
អ្នកដែលនាំ
សេចក្ដីសង្រ្គោះដល់ប្រជាជន។
(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរអ្នកនិយាយ)
អ្នកណាមាន...
(សើចតិចៗ)
... គឺពពែ។
ដូច្នេះអាចមានតែមួយ?
ប៊ីងហ្គោ។
ឃើញទេ ខ្ញុំ...
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពី
ការពិត។
កិច្ចសន្យារបស់ខ្ញុំគឺ
នៅចុងឆ្នាំនេះ។
នេះមានន័យថា ព្រះអង្គសង្គ្រោះ ត្រូវការ
ខ្សែការពារ៖
អ្នក ឬខ្ញុំ។
ហើយមើលឥឡូវនេះ ... (សើច)
ថាយើងចែករំលែកឈាមរបស់គាត់
វាជាការប្រកួតប្រជែងដោយយុត្តិធម៌។
អាត់។
ដូច្នេះតើការលេងអ្វី?
តើការប្រកួតនេះជាអ្វី?
វាសាមញ្ញណាស់។
បុរសម្នាក់ចង់ដើរ
ចេញពីផ្លូវរូងក្រោមដីនោះ...
... ហើយបុរសផ្សេងទៀត
ចង់បញ្ឈប់គាត់។
ឥឡូវនេះប្រសិនបើអ្នកចង់ក្លាយជា
សត្វពពែ។
អ្នកនឹងត្រូវយកវា
ពីខ្ញុំ។
- អ្នក​មិន​បាន​រក​ប្រាក់​ចំណូល​នេះ​។
-(អេសាយសើច)
អ្នកបោកប្រាស់។
ខ្ញុំបានធ្វើការសម្រាប់រឿងអាស្រូវនេះ។
អ្នក​មិន​មែន​ឆ្កួត​ទេ។
វាដល់ពេលហើយសម្រាប់ខ្ញុំដើម្បីបង្ហាញអ្នក
ឱ្យច្បាស់ថាខ្ញុំជានរណា។
♪ ♪
បាល់ទាត់។
គ្រួសារ!
ព្រះ!
ខ្ញុំជាគាត់!
ខ្ញុំជាបាល់ទាត់!
(សើច)
(ស្រែក)
គួរឲ្យស្រលាញ់។
(ស្រែកថ្ងូរខ្លាំង)
(សើច)
(សើច)៖
អូ!
(ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
(ញាប់ញ័រ)
(ការស្រែកយំបន្ត)
(ស្រែកថ្ងូរ ហត់)
(ស្រែក)
-(បាក់ឆ្អឹង)
-(ខេម ស្រែក)
(បាក់ឆ្អឹង)
♪ ♪
(សើច)
(សំពាធ, ស្រែក)
(ដកដង្ហើមធំ)
តើអ្នកដឹងថាអ្វីដែលផ្ទុយពី
ព្រះអង្គសង្គ្រោះទេ?
ឃាតករ។
ខុស។
♪ ♪
ម៉ាស្កូត។
(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរអ្នកនិយាយ)
(ញ័រ)
♪ ♪
(ស្រែក​ហ៊ោកញ្ជ្រៀវ)
(ហ្វូងមនុស្សអបអរសាទរអ្នកនិយាយ)
♪ ♪
GROUP (សូត្រ)៖
ឆ្លុះបញ្ចាំងដោយសិរីរុងរឿង
ឥឡូវនេះភ្លឺនៅលើស្ទ្រីម៖
'នេះ​ជា​បដា​ដែល​មាន​ផ្កាយ
- សូមអោយវាគ្រវី
- (ការលើកទឹកចិត្តរសាត់)
O'er ទឹកដីនៃសេរីភាព
និងផ្ទះរបស់អ្នកក្លាហាន។
ហើយក្រុមនោះនៅឯណា
អ្នកណាស្បថយ៉ាងក្រៀមក្រំ
ថា​គ្រោះ​មហន្តរាយ​នៃ​សង្គ្រាម
និងភាពច្របូកច្របល់នៃសមរភូមិ
ផ្ទះនិងប្រទេសមួយ,
មិនគួរទៅចោលយើងទៀតទេ?
ឈាមរបស់ពួកគេបានលាងចេញ
ការបំពុល ជើងជើងរបស់ពួកគេ។
គ្មានទីជម្រកណាមួយអាចជួយសង្គ្រោះបានទេ។
អ្នកជួល និងទាសករ
ពីការភ័យខ្លាចនៃការហោះហើរ,
ឬភាពអាប់អួរនៃផ្នូរ៖
និងផ្ទាំងបដាដែលមានផ្កាយ
នៅក្នុងជ័យជំនះនៃរលក,
O'er ទឹកដីនៃសេរីភាព
និងផ្ទះរបស់អ្នកក្លាហាន។
♪ ♪
ឥឡូវនេះចុះកិច្ចសន្យា
ដើម្បីទទួលបានអំណោយ។
សូមបោះជំហានទៅមុខ។
(សើចចំអក)
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
ស្អីលោក Tom?
ថម៖
ខ្ញុំយល់ហើយ។ ចាំ។ ខ្ញុំនៅលើវា។
(សើច)
ខេម នេះ​គឺ​ជា
​ពរជ័យ​មែនទេ?
ប៉ាអ្នកលះបង់
គ្រប់យ៉ាងដើម្បីកូន
កិច្ចព្រមព្រៀង និងគ្រូបង្វឹកទាំងអស់។
អ្នកគឺជារឿងព្រេងរស់។
អ្នក​បាន​វាយ
​កូន​ពពែ​ដែល​កំពុង​ពេញ​ខ្លួន។
វាគឺដោយសារតែគាត់។
ធ្វើឱ្យឪពុកអ្នកមានមោទនភាព។
ចុះហត្ថលេខាលើកិច្ចសន្យា។
វាជាអ្វីដែលគាត់ចង់បាន។
(សើច)
ចងចាំអ្វីដែលឪពុករបស់អ្នកតែងតែ
និយាយថា "គ្មានភាពក្លាហានគ្មានសិរីរុងរឿង" ។
(សើច)
ថម (សើច)៖
ខេម.
អ្នកសុខសប្បាយទេ?
ត្រូវការទឹកមួយកែវ
ឬភេសជ្ជៈប៉ូវកម្លាំង ឬអ្វីមួយ?
(ដែកអូសលើដី)
(ដកដង្ហើមធំ)
- ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
- ថម៖ មើល។
គ្រាន់​តែ​ចុះ​ហត្ថលេខា
​ហើយ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ទៅ​ផ្ទះ​មិន​អី​ទេ?
Fuck អ្នក។
Fuck ចិញ្ចើមឆ្កួតរបស់អ្នក។
(សើច)៖
អត់ទេ។
- ចឹកលាពណ៌សចាស់របស់អ្នកផងដែរ។
- ថម៖ ហេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកទទួលបាននេះទេ?
ហ៎? ទេ យើង​បាន​កំដរ​អ្នក
​តាំង​ពី​អ្នក​នៅ​ក្មេង មិន​អី​ទេ?
យើង​បាន​វាយប្រហារ​អ្នក​ដើម្បី​ញែក​អ្នក​ចេញ
ដើម្បីឱ្យយើងអាចព្រាងអ្នក
អ្នកល្ងង់
ម្ចាស់៖
បិទមាត់លោក Tom ។
ស្តាប់ក្មេងប្រុស។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គ្រួសារអ្នក។
ឥឡូវ​ចុះ​កិច្ច​សន្យា។
CAM SR.៖
អ្នកឃើញទេ ខេម?
នោះហើយជាអ្វីដែលបុរសពិតធ្វើ។
ពួកគេធ្វើការលះបង់។
YVETTE៖
ហេ កូន។
(សើច)
ខ្ញុំជាគាត់!
YVETTE៖
អ្នកនឹងក្លាយជាកូនរបស់ខ្ញុំជានិច្ច
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងថាអ្នកគឺជា
បុរសរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំដូច្នេះ...
មានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ឥឡូវនេះ។
(ស្រែក)
♪ ♪
(ខ្សោយ, ដកដង្ហើម)
Cock-a-doodle-do, motherfucker ។
-(ផ្លុំផ្លុំ)
- ថម៖ អូយ!
អេលស៊ី៖
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះ។
- មិនអីទេ មិនអីទេ។
- បិទមាត់។
- ធ្វើ​ការ​ឆ្កួត​របស់​អ្នក​!
ពុកអើយ ម៉ែកំពុងធ្វើ អី ?
- អូ!
-ELSIE : Fuck ។ ព្រះវាចា។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង
​នៅ​ជុំវិញ​លីគ​ដ៏​អស្ចារ្យ​នេះ!
ចង់ឃើញបុរសពិតទេ?
មើលនិងរៀន,
អ្នក fuck ឆ្កេញី។
- មកទីនេះ!
- (ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​កាំបិត​)
(ខ្សឹកខ្សួល) ឱព្រះជាម្ចាស់អើយ
ដែលជាប់គាំង។
(ស្រែក)
(សំនៀង)៖
អូខេម។
មកទៀតហើយបងប្អូន!
តោះចេញពីទីនេះ!
-(ថ្ងូរ)
-Fuck, fuck ។
មក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​បាវ!
(បុក​កាំបិត)
(ឈឺចុកចាប់)
♪ ♪
(អ្នក​និយាយ​តក់ស្លុត)
ថម :
អូ ហត់។ គាត់នៅទីនេះ។
គាត់នៅទីនេះ។ អូ!
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំសុំទោស។
(ការប៉ះទង្គិចនៃកាំបិត)
(ប្រកាស​រញ៉េរញ៉ៃ)
មើលមាត់ fuck របស់អ្នក។
(លាន់ក្បាលលើដី)
(ស្រែក)
(ការវាយដំបន្ត)
TOM: ធ្វើការ!
មក​ដល់​ហើយ អ្នក​ម្ដាយ​ក្មេក!
មក។
សូមអញ្ជើញមក
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវរបារ fucking មួយ!
មក! អ្វី? មក!
សូមទេ
សូមមេត្តា។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីទាំងអស់។
(យំ)៖
ខ្ញុំសុំទោស។
សូម។
បាញ់សម្លាប់ខ្ញុំអស់ហើយមែនទេ?
Fucking សម្លាប់ខ្ញុំ។
កាត់បំពង់ករបស់ខ្ញុំ។
ទៅមុខ។
Fucking ធ្វើវា។
(ផ្លុំផ្លុំនៅលើដី)
រង់ចាំ រង់ចាំ។ (ស្រែក)
សូមមេត្តា។ អូ ទេ
(ស្រែក)
គឺខ្ញុំ! គឺខ្ញុំ!
ខ្ញុំនឹងបឺតជញ្ជក់ក្បាលដោះរបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​នឹង
​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រស់​បាន​ទេ?
(ស្រែក)
ខេម៖
អត់ហ៊ានទេ...
... គ្មានសិរីរុងរឿង។
(Tom ស្រែក)
♪ ♪
TOM:
សូមព្រះជាម្ចាស់។ (ញាប់ញ័រ)
គឺខ្ញុំ! អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំរស់នៅ។
ខ្ញុំចង់រស់នៅ!
(ម៉ាស៊ីន​ហោះ​ហុយៗ)
សូម។ ទេ សូមមេត្តា។
(យំ)
♪ ♪
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក
គ្រាន់តែ...
(ថម ថ្ងូរ ស្រែក)
(ផ្ទុះខ្លាំង)
-♪ គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម 'ព្រោះខ្ញុំជាគាត់♪
-("HIM" ដោយ Denzel Curry លេង)
♪ 'ព្រោះខ្ញុំជាគាត់,
គួរឱ្យស្អប់ខ្ពើម, 'ព្រោះខ្ញុំជាគាត់♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំជាគាត់♪
♪ ខូចចិត្ត 'ព្រោះខ្ញុំជាគាត់
' ព្រោះខ្ញុំជាគាត់♪
-♪ ខូចចិត្ត 'ព្រោះខ្ញុំជាគាត់♪
-♪ Goddamn, hey, hey♪
-♪ 'ព្រោះខ្ញុំជាគាត់♪
-♪ ហេ♪
♪ វាគឺជា masochist,
ការអនុវត្តឈាមមេ♪
♪ ត្រូវ​បណ្តាសា​ដោយ​ការ​ហួសហេតុ ♪
♪ ជម្រៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ
គឺ ជ្រៅខ្មៅ♪
♪ អ្នកតស៊ូមតិរបស់អារក្ស♪
♪ ល្បិចវេទមន្តរបស់ខ្ញុំគឺដើម្បីបញ្ចុះបញ្ចូល
ពិភពលោកថាខ្ញុំមិនមានទេ♪
♪ ញៀននឹងលុយ
និងអំណាចគ្មានកំណត់♪
♪ និងសត្វចង្រៃដែលស្រោបដោយពេជ្រ
បានភ្លឺចិញ្ចាច♪
♪ ងងុយដេក ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង
ល្បីជាងនេះទៅទៀត ♪
♪ ស្ថានភាពត្រូវបានដោះស្រាយបន្តិចម្តងៗ
ខ្ញុំបានលក់ព្រលឹងរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ឋានៈ♪
♪ បូជាសាសនា ♪
♪ សត្វឆ្កេញីទាំងអស់នេះ
នឹងលោតចូលក្នុងបាវ♪
♪នេះមិនមែនជាសាឡាត់របស់អារក្សទេ♪
♪ នេះ​ជា
​កិច្ចព្រមព្រៀង​ព្រលឹង​ម្តាយ​ឆ្កេញី♪
♪ តាមរយៈស្នាមញញឹម និងការឱបក្លែងក្លាយ
ពួកគេចង់បានខ្ញុំសម្រាប់ការភ្ញាក់ផ្អើលរបស់ខ្ញុំ♪
♪ វា​ជា​ប្រភេទ​នៃ​ការ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ប្រាប់
​ថា​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​នរណា​♪
♪ ខ្ញុំមិនដាក់នរណាម្នាក់លើសពី
កិត្តិនាមរបស់ខ្ញុំ អ្នកគាំទ្រ និងមូលនិធិរបស់ខ្ញុំឡើយ ♪
♪អារក្សព្យាយាម 'ដើម្បីចាប់ខ្ញុំ♪
♪ និយាយថាខ្ញុំជាអ្នកជ្រើសរើស
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំជាគាត់
'ព្រោះខ្ញុំជាគាត់♪
♪ យ៉ាប់ណាស់ 'ព្រោះខ្ញុំជាគាត់♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំជាគាត់♪
♪ ខូចចិត្ត 'ព្រោះខ្ញុំជាគាត់
' ព្រោះខ្ញុំជាគាត់♪
♪ យ៉ាប់ណាស់ 'ព្រោះខ្ញុំជាគាត់♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំជាគាត់, damn ក្តៅ♪
♪ ឆាប់ក្លាយជា
មនុស្សអស្ចារ្យបំផុត♪
♪ ឥឡូវនេះអតីតរបស់ខ្ញុំចង់បៀមវា
ដូច D-Generation ♪
♪មិនដែលបង្ហាញការអត់ធ្មត់♪
♪ ខ្ញុំត្រូវបានហ៊ុំព័ទ្ធដោយ succubus
ថាមពលបានយក♪
♪ ឆ្លងកាត់អាក្រាត, លាតត្រដាង,
រកលុយ, ជក់បារី♪
♪ បន្ទប់ហ្គាស រឿងចុងក្រោយ
ដែលខ្ញុំឃើញគឺអារក្សបានឆាបឆេះ♪
♪ ពិការភ្នែកដោយលុយ
និងស្ត្រី និងកលល្បិច♪
♪ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ
បន្ទាប់មកខ្ញុំប្រែទៅជា Faust ♪
♪ ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់ពី
ភាពខុសគ្នារវាង♪
♪ តើខ្ញុំជាអ្នកណាពីពេលនោះ និងឥឡូវនេះ ♪
♪ បូជាសាសនា ♪
♪ ការសំលាប់ប្រផ្នូល
ដែលនៅខាងក្រោយខ្ញុំ♪
♪ 'ព្រោះខ្ញុំជាគាត់♪
♪ ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​ការ​គ្មាន
​កិច្ច​សន្យា​ព្រលឹង fucking, ឆ្កេញី♪
♪អ្នកមើលទៅគាត់
ខ្ញុំមើលទៅព្រះ♪
♪អ្នកក្រឡេកមើលគាត់♪
♪ ខ្ញុំមើលទៅព្រះ♪
♪អ្នកមើលទៅគាត់
ខ្ញុំមើលទៅព្រះ♪
♪អ្នកក្រឡេកមើលគាត់♪
♪ ខ្ញុំមើលទៅព្រះ។ ♪
(បទចម្រៀងបញ្ចប់)
♪ ♪
(តន្ត្រីបញ្ចប់)